フライウィールのミッション

私たちのミッションは、「データを⼈々のエネルギーに」することです。データは人々が持つ価値を最大化する新しいエネルギーだと、私たちは考えています。本来不必要な作業を効率化し、生産性を向上させ、より創造的な価値を創り出すための、まさに「エネルギー」になるのです。FLYWHEELは日本語で、はずみ車という意味です。私たちは、企業や人々がデータとテクノロジーをより積極的に活用し、仕事や作業の効率化を加速する社会の「はずみ車」になりたいと考えています。

ポジションについて

フライウィールにおけるデータアナリストはビジネスディベロップメント、プロダクトマネージャー、データサイエンティスト、データエンジニアと連携し、パートナーが保有するデータや、弊社プロダクトのデータの可視化・分析を実施し、PDCA体制の構築・課題解決へ向けた仮説立案・データに基づく提案・レポーティング等により、社内外のステークホルダーの課題解決をリードします。様々な業界・業種のパートナーのデータを分析し、個々の課題解決に資するだけでなく、自社プロダクトのPDCAにも関わるため、データアナリストの業務を幅広く経験できます。

業務内容

データの視覚化・KPIダッシュボード作成
データ分析の結果に基づいたレポート作成・ソリューション提案
パートナーが保有するデータの分析
-KPIの分解や層別解析等による打ち手の考察と提案
-実行した施策の効果測定

必須条件

データ分析の実務経験（1年以上）
Tableau等を活用したダッシュボードの要件定義、開発を行いクライアントに納品した経験
クライアントの事業のKPI設計に関する知識と経験
SQLによる大規模データの処理経験
分析結果をわかりやすく伝えるドキュメンテーションスキル、プレゼンテーションスキル
検定、回帰分析など基本的な統計学の知識
フライウィールのミッションとバリューに共感できること

歓迎条件

Pythonなどによる基本的なプログラミングスキル
SVMやランダムフォレストなど基本的な機械学習の手法の知識
AWS、GCPなどのクラウドの利用経験