Commercial Analyst /コマーシャルアナリスト

About Us

サーモフィッシャーサイエンティフィック インコーポレイテッドについて

米国マサチューセッツ州ウォルサムに本社を置き、世界中に100,000人の従業員を擁しています。総売上高は400億ドル、研究開発費は14億ドルに及び、Thermo Scientific、Applied Biosystems、Invitrogen、Fisher Scientific、Unity Lab Services、Patheon,PPDブランドは、世界のさまざまな分野の基礎・応用研修、製品開発、品質管理・保証、安全保障から医療、製薬・バイオ医薬に至るお客様に広く浸透しています。

本ポジションではサービスマーケティングマネージャーと連携して、サービス商品（保守サービス等）の市場ニーズ、販売実績に基づき価格戦略を立案し、ビジネス成長に向けた価格アクションを実行します。

【入社後の流れ】

全体オリエンテーションからスタートし、これまでのスキル・経験に合わせて社内研修を計画します。

その後、数か月ほどはOJTを通じて業務に応じた仕事を覚えていきます。入社後に関して概ね2週間の間隔で上司とOne on Oneを実施します。不明点などは先輩社員や周りの同僚がサポートします。

業務内容

・年間売上・受注ターゲットおよび売上目標テリトリー設定のプランニング

・日々の売上・受注フォーキャストの管理、改善のリード

・セールスパフォーマンスの分析を行い、マネジメントのより良い意思決定をサポート

・機器保守サービスに関わる各種レポート配信

・代理店分析

・製品カテゴリの変更やテリトリー変更に伴う各種レポート変更管理

・マーケティングオペレーションの改善：プロダクト管理サポート、プロジェクト管理サポート

・価格インパクトや利益率の分析・課題点の提案

・エンジニアの稼働状況やネットプロモータスコア等オペレーションデータレポートの新規作成・改定

必要スキル

以下スキルのいずれかをお持ちであれば、業務に必要な知識はOJTでフォロー致します。

・社会人経験5年以上の方

・データ分析、データメンテナンスの経験者

【使用アプリケーション】

MS Power系Application
Access
EXCEL
・リレーショナルデータベースの概要が分かる方
・クエリを組める方（あれば尚可）
・データから課題を読み取れる方
・課題からアクションを検討・提案できる方
・メールでの基本的な英語コミュニケーションが可能な方（会話ができれば尚可）

求める人物像

改善意識が高い方
主体的に行動できる方