仕事内容

新技術・DX技術を駆使した、業務改革に参画します。

（Big Data、ML・AI、RPA、IoT）

企業のDX推進のためのデータ基盤の構築、高度化から、データアナリストとしてデータの可視化・分析による業務課題の解決に対して経験を積み、企業の変革、新しい価値創造をリードする人財を目指します。

案件例

①メーカーB社のビジネスIT企画構想

ビジネスに直結するITシステムの企画構想と関連業務プロセス検討を行います。

お客様と共にプロジェクトを進めることができるため、視野が広がり人間面でも成長出来ます。

②メーカーB社の顧客満足度向上

商品を買って頂いたお客様の満足度を上げるための業務検討から関連システムの開発を行います。顧客の声等のビックデータ収集からデータ活用・分析により顧客貢献を実現します。

➂メーカーB社の製造ライン情報の解析

製造不良の原因分析を人手により実施していた作業を、製造ラインデータの収集・解析を自動化する事により、解析にかかる期間を３週間短縮、不良率の３０％減の効果を生み出しました。

④メーカーB社のコールデータ分析の自動化

コールセンターに寄せられる数千件/月の顧客からの製品問い合わせ（使用方法、要望、不具合）を機械学習により自動分類し、年間、数千時間の顧客対応時間を削減する事に成功しました。

➄メーカーB社の問い合わせ業務の自動化

世界中で利用されるAI Chatbot企画構想からシステム導入まで実施しました。

各国ニーズの把握という工程から新しい技術を利用したシステム開発の面白みだけでなく、

問い合わせ業務を削減に貢献し、問い合わせ内容の解析により新しい企画へ繋げる部分まで対応しています。

⑥メーカーB社の企業のデジタル化促進

企業全体がデータドリブン化する為の活動企画や関連IT基盤の導入実施しました。

Tableauの全社展開やMLを使ったデータ分析業務により、幅広い業務への貢献をしています。

今困っている直接の課題解決が出来ることに面白みがあります。

配属予定部署

・プロダクション＆サービスソリューショングループ(PSG)

・コンカレントエンジニアリンググループ（CEG）

魅力

ITソリューションの開発、構築経験を積みながら、これからのDX時代に必要となる知識・ノウハウも合わせて習得する事ができます。

ITシステムとデータアナリスト、両者の技術を持つスペシャリストとして、業務変革SEの能力を磨き、アビームグループが持つプロジェクトマネージメントノウハウを身に着ける事で、大規模プロジェクトへの参画も経験できます。

お客様に近い立場で、業務改革の企画構想をすることも出来ます。

やりがい（現場の生声）

重要PJに検討段階から参画しながら最後のシステム導入まで携わる事による達成感を味わう事が出来ます。お客様と共にPJを実施した後に、ありがとうと言ってもらえることがやりがいに繋がります。

研修について

アビームシステムズは「人が中心のビジネスモデル」。アビームコンサルティング主催の研修をはじめ数多くの研修が用意されており、皆さんのキャリア形成をバックアップします。

・ITスキル（Udemyのオンライントレーニング、ABeam Method他）

・コンサルティングスキル（ロジカルシンキング、ドキュメンテーション、提案力強化、問題解決 他）

・プロジェクトマネジメント（基礎、応用、実践）

また、必要に応じて部門予算で研修や勉強会を受けて頂くことができます。

更に先端技術を取り入れるために IVI（Industrial Value Chaine Initiative） などの外郭団体活動、大学、ベンチャー企業との連携した技術開発に参加いだだく機会を提供します。

活躍事例

①前職：Open系SE（主に設計工程以降を経験）

入社後は要件定義フェーズより前フェーズの課題検討から対応する事ができるようになりました。それによって、PJを実施するという立場から、プロジェクトを成功させる立場に変化しました。

現在は、Azureを利用したり、データ分析をしたり、今まで携わっていた技術にとらわれず、目的達成のための技術選定も担当しています。

応募条件（必須）

下記いずれかのご経験をお持ちで、新技術利用や業務改善に興味がある方。

・お客様の課題解決に繋がる提案経験者

・オープン系システム開発経験者

・AWSやAzureなどのクラウドサービスを利用したソリューション・システム開発経験者

・多変量解析などの統計手法を利用したデータ分析経験者

・画像処理等でAI技術の開発・活用経験者

・FAやデータの見える化等のシステム開発経験者

・RPAに関する知見・経験がある方

応募条件（歓迎）

・顧客貢献をしたい方

・技術が好きな方

・Tableauを用いたダッシュボード開発経験

・Python、R、SQL他分析ツールの経験

こんな方にお勧めです

・自ら新しい技術を活用したソリューションを開発したい方

・業務改善や課題解決が得意で企画・提案力をお持ちの方

・好奇心旺盛で新技術にトライしたい方

・成長意欲のある方

・AWS、Azureのクラウドサービスのデザインにトライしたい方