海外コスメティックブランドにてデータアナリストの募集がございます。社内外のデータと分析技術を活用しながら事業へのインパクト最大化を追求するポジションです。

職務内容:

購買及び会員データ、Web 行動データなどを活用したデータ分析
データ活用基盤の構築・運用
部門内外を問わず組織全体への分析結果に基づく意思決定支援
BIツールを用いたダッシュボードの実装
各種KPIの設計
チームメンバーへの分析トレーニング
各部門の担当者と協力し、課題の発見や施策提案及び検証の実施

応募要件:

化粧品、消費財での分析経験3年以上
データプラットフォームのバックグラウンドをお持ちの方
ビジネス上の問題に対するデータサイエンスソリューションの開発経験
ビジネスレベルの英語力（TOEIC700点以上）
Python、R 言語の知識尚可

会社概要:

世界中に根強いファンを持つ海外コスメティックブランドの日本法人。オーガニック思考が年々高まっている日本市場でも、同社のこだわりの品質と自然派原料を使った製品は人気を集めており、グローバルブランドとして着実に成長を続けている企業です。

キーワード:

cosmetics, data analyst, digital, retail, global company, 外資系

1743820/001