In SmartNews, growing with fast speed, various opportunities of data science exist. Decision making based on scientific analysis accelerates product and business growth with learning and improvement in try and error cycle processes. In improving user satisfaction and giving value to business stakeholders like publisher, advertiser, and agency etc., data science plays an important role.
We are seeking data scientist who have proactive mind in ambiguous environment and decent skill to deliver impactful actionable insight to product and business.

急成長を続けるSmartNewsにおいて、データ分析が貢献できる機会が数多くあります。科学的な手法による分析に基づいた意思決定は、学びから改善につなげていく試行錯誤の中でプロダクト/ビジネスの成長の大きな原動力になります。ユーザーの満足度を向上し、媒体社・広告主・広告代理店といったステークホルダーに対して価値を提供する上でも大きな役割を果たしています。SmartNewsでは、複雑な環境下でも積極的に行動し、影響力の高い洞察を届けるデータサイエンティストを求めています。

Responsibilities
Analyze data for one or more of the following areas:
ad product development
ad sales
marketing
mobile app UI/UX
news/video content
other product analyses

Proactively ideate analysis projects and prioritize them
Report data insights and predictions via visualizations and dashboards as well as written and verbal communication
Work closely with business leads product managers, engineers, etc. to ensure that data insights are actually translated into concrete product improvements or actions
Help determine the overall data strategy (potentially with help from data engineers and product managers

下記の中で、一つ以上の分野でデータ分析を行う。
広告プロダクト開発・広告営業
マーケティング
モバイルアプリのUI/UX
ニュースやビデオコンテンツ
その他、新規事業を含むプロダクト分析

ユーザーや広告主・媒体社満足度を上げ事業を成長させるために、プロダクトの戦略や仕様・機能を考え意思決定する上で必要なデータ分析を行う。
積極的に分析プロジェクトを考案し、優先順位をつける。
データによる洞察をダッシュボードやチャートで可視化し、口頭・文面で説明する。
ビジネスリード、プロダクトマネージャーやエンジニアと協力し、データインサイトをプロダクト改善に繋げる。
会社全体のデータ戦略を、データエンジニアなどと議論しながら決定し、改善する。

Requirements
Minimum Qualifications
Technical university degree or equivalent knowledge
3 years of analytical work experience
Experience with SQL and either R or Python
Medium level knowledge of applied statistics (hypothesis testing, multivariate regression, time series analysis etc.)
Analytical work experience related to apps, web service, or ads
Strong communication, logical thinking skills, and enthusiasm for new challenges
Business-level English reading & communication AND business-level Japanese reading

Preferred Qualifications
Experience managing/mentoring other data scientists
Advanced level knowledge of applied statistics (causal inference, bayesian modeling etc.)
Understanding of machine learning
Basic understanding of data engineering tasks (e.g. data warehousing, model deployment, using data workflow tools like Azkaban or Airflow)
Experience with big data (Hive, Spark, Presto, etc.) and SQL performance tuning
Experience with Linux command line
Business-level Japanese reading & communication

Benefits
Benefits and Perks
Support programs for self-improvement and career development (language learning, etc.)
SmartKitchen - Healthy lunch on a daily basis for free (Tokyo Office)
ChikyuCoffee - Delicious coffee provided by our Barista every day (Tokyo Office)
transportation coverage (maximum 50,000 yen)
Various social insurance benefits included

福利厚生
語学学習など自己研鑽やキャリア開発のサポートプログラム
SmartKitchen - ランチカフェテリア無料
地球珈琲 - バリスタが淹れる本格珈琲無料
交通費支給 (上限5万円)
各種社会保険

How to apply
Please apply via the form below & please also submit source-code like GitHub account and CV
エントリー方法
以下のフォームからエントリーをお願いします。また、公開可能なソースコード（GitHubのアカウント等）や履歴書、職務経歴書も合わせてお願いします。