Japanese follows English

This position is available only for people residing in Japan.

[Company Profile]

A company that provides a fundraising platform.

It is a financing method that is neither debt nor equity.

We assess future sales from financial data and provide funds based on the assessment.

Our strengths are "no stock dilution as it is not an investment", "no need for joint and several guarantees or collateral as it is not a loan" and "quick procurement within 6 business days".

[Background of recruitment]

Due to business expansion, we are looking for personnel to strengthen our products.

[Attractive points of company/work]

・50% are foreign nationals, creating an international environment.

・In the future, we are looking to expand our services overseas, such as in Southeast Asia, and we are a company with the potential for rapid growth.

[Job description]

We will entrust you as a data scientist for our product.

Currently, the number of customers who can use our services is increasing, and based on the financial data and sales data received from customers and the usage results of our services, we will proceed with algorithm development and improve the accuracy of our services.

[Affiliation team]

Multinational members such as France, India, and Poland are active.

Product Development Department: CTO-PdM-engineer/data scientist 4 people + outsourcing members

【Development environment】

・Development language: Go/Python/NextJS

・Architecture: Docker

・Infrastructure: AWS

・Database: AppSync, Lambda, Cognito, Glue, Athena, StepFunctions, DynamoDB, RDS

・Communication tools: Slack, Notion

[Requirements]

・Those who have experience in algorithm development as a data scientist

・ Required English ability: Daily conversation level or higher (TOEIC score of 700 or higher)

・ Required Japanese ability: none

[Preferred requirements]

・ Development experience of distributed data processing using Apache Hadoop and Spark.

・ Bachelor's degree in computer science or equivalent knowledge and experience

・ Experience building data pipelines for data analysis and machine learning

・ AWS certification

・ Those who have experience in building a fraud detection system

・Those who have a challenging spirit

・Those who are willing to learn

・Those with an open mind

[Conditions]

Employment Type: Permanent

Trial period: 2 months

Estimated annual income: 6 - 10 million yen

Work location: Tokyo (remote 2-3 times a week possible)

Working hours: 10:00-19:00

Holidays: 2 days a week (Saturdays and Sundays), national holidays

Vacation: Summer vacation, year-end and New Year holidays, and other vacations available

Overtime: Average month 20 hours

Benefits: Complete social insurance, commuting allowance (according to company regulations), and other benefits

[About selection]

Number of applicants: 1

Documents required for application: resume, resume of work

Online interview: Available

Interview language: English, Japanese

Number of interviews (flow): 2 times + coding test

Application for overseas residents: Unavailable

May change depending on the situation of the candidate

【会社概要】

資金調達プラットフォームを提供している企業です。

同プラットフォームではデットでもエクイティでもない資金調達手段です。

財務データから未来の売り上げを査定し、査定を根拠に資金を提供しております。

強みは「出資ではないため株式の希薄化が無い」「融資ではないため連帯保証、担保の必要無し」「6営業日以内の素早い調達」です。

【募集背景】

事業拡大に伴い、プロダクト強化のため人員を募集しています。

【会社/お仕事の魅力】

・50％が外国籍となり国際的な環境です。

・将来的には東南アジアなど海外でのサービス展開も見据えています。

【お仕事の内容】

当社プロダクトのデータサイエンティストをお任せします。

現在、順調にご利用いただける顧客が増えており、顧客からあずかる財務データ・売上データや当社サービスの利用実績をもとに、アルゴリズム開発を進め、サービスの精度を上げていただきます。

【配属先組織】

フランス・インド・ポーランドなど多国籍なメンバーが活躍しております。

プロダクト開発部：CTO-PdM-エンジニア・データサイエンティスト４名+業務委託メンバー

【開発環境】

・開発言語：Go/Python/NextJS

・アーキテクチャ：Docker

・インフラ：AWS

・データベース： AppSync, Lambda, Cognito,Glue,Athena,StepFunctions,DynamoDB,RDS

・コミュニケーションツール：Slack,Notion

【必須要件】

・ データサイエンティストとしてアルゴリズム開発のご経験をお持ちの方

・英語力：日常会話レベル以上（TOEIC700点以上）

・必要な日本語力：日常会話レベル

【歓迎要件】

・ Apache HadoopやSpark を用いた分散データ処理の開発経験。

・ コンピュータサイエンスの学士号または同等の知識と経験

・ データ分析および機会学習のためのデータパイプライン構築経験

・ AWS 認定資格

・ 不正検知の仕組みを構築した経験をお持ちの方

【求める人物像】

・チャレンジ精神がある方

・学習意欲のある方

・オープンマインドの方

【条件面】

雇用形態 ：正社員

試用期間 ：2ヵ月間

想定年収 ：600～1000万円

勤務地 ：東京（週2:3回のリモート可）

勤務時間 ：10:00～19:00

休日 ：完全週休2日（土・日）、祝祭日

休暇 ：夏季休暇、年末年始休暇、その他の休暇有

残業時間 ：平均月20時間

福利厚生 ：社会保険完備、通勤手当（会社規定に沿う）、その他福利厚生有

【選考について】

募集人数：1

応募に必要な書類：履歴書、職務経歴書

オンライン面接：可

面接の言語：英語、日本語

面接回数（流れ）：2回＋コーディングテスト

海外在住の方の応募：不可

＊候補者の状況によって変更あり