Description
This job requires Japanese language ability. JD is available in Japanese only. 本ポジションは英文JDの用意がありません。
※選考プロセスについて※
メルカリ データアナリストの新卒採用では、正社員の選考に臨んで頂く前に、春・夏に開催する2〜3ヶ月のオンラインインターンシップの選考にご参加頂くことを原則必須としております。インターンシップに参加が可能な場合、まずはインターンシップへご応募ください。インターンシップの募集要項は毎年春と秋に公開予定です。なお、インターンシップは学生が対象となります。
はじめに
全てはミッションの達成のために
メルカリは「新たな価値を生みだす世界的なマーケットプレイスを創る」をミッションに掲げる日本発の企業です。2013年の創業以降、ミッションの達成に向かって挑戦してきたメルカリは今、スタートアップから「世界に通用する企業」へと変化する挑戦の真っ只中にいます。今の成長フェーズでしか向き合えない価値ある課題を一つひとつ解決することが、必ずミッションの達成につながると信じて、メルカリは歩み続けています。私たちと一緒に、このミッションに挑戦してみませんか？
私たちのカルチャー
メルカリには、創業当時から大切にしているカルチャーがあります。「Go Bold（大胆にやろう）」「All for One（全ては成功のために）」「Be a Pro（プロフェッショナルであれ）」という3つのバリュー。そして、信頼し合うことを前提に、情報の透明性を保ち、過度な社内ルールを設けないなどのカルチャーを育む「Trust & Openness」。これらは、どんなに組織規模が拡大したとしても、メルカリがミッションを達成するために必要不可欠な要素であり、守り続けたいカルチャーであると考えています。
募集要項
メルカリの新卒採用
メルカリは一緒に働くメンバーに対して、年次や性別、国籍など、「垣根」を一切設けていません。それは新卒採用やインターンにおいても同様です。メルカリのバリューである「Go Bold（大胆にやろう）」「All for One（全ては成功のために）」「Be a Pro（プロフェッショナルであれ）」を体現しているメンバーであれば、その全員がメルカリにとって必要なメンバーだと考えているからです。「新たな価値を生みだす世界的なマーケットプレイスを創る」。この非常に困難なミッションを、失敗を恐れず、大胆なチャレンジを通じて、ともに実現していきましょう。
選考プロセスについて
メルカリ データアナリストの新卒採用では、正社員の選考に臨んで頂く前に、春・夏に開催する2〜3ヶ月のオンラインインターンシップの選考にご参加頂くことを原則必須としております。インターンシップに参加が可能な場合、まずはインターンシップにご応募ください。なお、インターンシップは学生が対象となります。
業務内容
メルカリのデータアナリティクスチームは「メルカリの成長を主導するブレインになる」をビジョンに掲げ、データを武器に経営や事業の行方を左右する重要な意思決定のサポートをしています。プロダクト面では、 実行可能なインサイトを提供し、より良い意思決定の支援を行い、その一方で組織面ではデータの民主化を推進し、メンバーの分析力を高めていく活動も行っています。社内にはデータを用いた意思決定を重視する風土があり、役割・役職関係なくファクトに基づく対等な議論が行われているため、日々切磋琢磨できる環境です。
大胆なチャレンジ
フリマアプリ「メルカリ」は、毎月1,900万人以上のお客さまにご利用いただいており、日々多くの取引を生み出しています。大量のお客さまの行動ログや取引データを利用しながら、日々の分析業務に取り組むことができます。
アナリティクスチームには多様なバックグラウンドを持つメンバーが在籍しています。戦略コンサル、リサーチ会社、プロダクトマネージャー、エンジニア出身など、専門性が異なるメンバーが集まるからこそ、自由闊達なディスカッションを経て、企画を提案することができます。
マーケティング、新規事業、ロジスティクス、CRM、プロダクト、ブランディング、カスタマーサポートなど幅広い領域の分析に携わることができます。社内にはデータの力が求められている領域がまだまだ多く存在してます。一緒に新たな領域を開拓していきましょう。
必須条件
メルカリのミッションとバリューに共感していただける方
2024年4月もしくは2024年10月に正社員として入社が可能な、16歳以上の学生
データによるサービス改善や事業改善を通じて、社会にインパクトを与えたいという志向を有する方
SQLもしくはその他のプログラミング言語でデータを操作した経験がある方
※メルカリ データアナリストの新卒採用では、正社員の選考に臨んで頂く前に、春・夏に開催する2〜3ヶ月のオンラインインターンシップの選考にご参加頂くことを原則必須としております。インターンシップに参加が可能な場合、まずはインターンシップにご応募ください。なお、インターンシップは学生が対象となります。
歓迎条件
研究やインターン等でデータを扱った経験がある方
統計学の基礎理解
機械学習の知識
プロダクトの開発サイクルに関する知識
ビジネスレベルの英語力
選考のポイント
高い学習意欲をもち、不足する知識を自発的な情報収集で補うことができるか
業務遂行にあたり、自ら仮説を考えそれを検証ないし提案することができるか
プロジェクトチームの一員として、チームワークを発揮することに興味を持っているか
複雑な内容を噛み砕いて分かりやすく説明できるか
メルカリのミッション・バリューに対して共感できるか
就職先にメルカリを選ぶ理由、今後のキャリアプラン
※詳しくはこちらのページをご覧ください。
語学力
英語：Basic (CEFR - A2) 歓迎
日本語：Proficient (CEFR - C1)
※CEFRの詳細については、こちらをご覧ください
雇用条件
雇用形態
正社員
試用期間：入社後3ヶ月（本採用と同条件)
オフィス
六本木
受動喫煙対策: 屋内全面禁煙
メルカリには「YOUR CHOICE」というワークスタイルに関する制度があります。オフィス出社をすることも、フルリモートワークを選択することも自由に選択することができます。※一部職種を除く
勤務時間
フレックスタイム制（コアタイムなし） ※一部職種を除くため、ご応募の際にお問合せください。
休日・休暇
完全週休2日制（祝祭日、年末年始 等）
有給休暇、慶弔休暇、リラックス休暇、Sick Leave
給与
月給制（固定残業代含む）
スキル・経験・能力に応じて決定いたします
毎年2回見直し
ベネフィット
各種社会保険完備
インセンティブ制度
社員の家族を含めた支援制度
語学学習のサポート
翻訳と通訳のサポート ※ 詳しくはこちらのページをご覧ください。
サポート
リロケーションサポート
※ 詳しくはこちらのページをご覧ください。
メディア
コーポレートサイト
株式会社メルカリ
株式会社メルペイ
株式会社ソウゾウ
株式会社メルコイン
株式会社メルロジ
Mercari US
オウンドメディア
メルカリ採用サイト
エンジニア情報ポータルサイト「メルカリエンジニアリング」
メルカリの人を伝えるオウンドメディア「mercan」
メルカリのデザインにまつわるブログ「Mercari Design」