大手保険会社のベンチャー投資を行う企業にてデータサイエンティストの募集です。高度な専門知識を関係者に分かりやすく伝えることのできるコミュニケーションスキルが求められるポジションです。

職務内容:
データサイエンスを主軸にした新規事業の立ち上げに貢献
単純な集計では明らかにならないような複雑な量的関係を大規模データから見出すことにより、ビジネスパフォーマンスを向上
データを深く分析することで初めて明らかになるビジネス課題を特定し解決に導く
データサイエンスのケイパビリティを底上させる
応募要件:
事業会社やインターネット企業のアナリティクスに関する部門、コンサルティング会社におけるデジタル部門においてビッグデータを用いたビジネス課題解決における分析や施策立案の経験
データサイエンスに関する体系的知識
最新のアナリティクスインフラ・分析基盤の知識・構築経験歓迎
Amazon Web Serviceの利用経験、認定資格歓迎
医療ビッグデータの分析や製薬会社向けのデータ分析を実施した経験尚良し
会社概要:

ベンチャー投資を行う企業。大手保険会社のグループ会社で、グループおよび投資先のコミュニケーションを支援しています。

キーワード:

data, scientist, insurance, financial, analytics, investment

1734170/001