●業務内容
ANAグループを中心とした、事業パートナーの実現したいゴールに根差した内容の提案・分析設計・分析実装を担当して頂きます。
ANAグループが有する顧客データ、航空利用データ、運航データ等のビッグデータを活用し、ANA経済圏の拡大に資する価値創造に繋げるエキサイティングな業務です。また、中長期的には社内外のオープンイノベーションを通じて、人・モノの移動を創出するプロダクトやサービス開発にも挑戦頂く予定です。
単純にアナリティクスの面白さや目新しさだけでなく、実ビジネスの中でしっかりとした効果を出すための分析を見極めて、業務を推進いただける方を募集しています。
当社はスタートアップ企業でありあがら、事業会社のスケールの醍醐味も味わえるユニークな企業です。事業成長を共に創り、喜びあえる仲間を募集しています。
＜具体的業務例＞
・事業内容や課題を理解したうえでの、分析設計やPython・R等を用いた機械学習モデル構築
・SQL等を用いたデータの抽出とExcel, Tableau等のBIツール等を用いたレポートの作成
・検証可能にするための施策のデザインと、実際の施策効果の算出
●求められる人材像
・データサイエンスの知識・技術に留まらず、周辺領域やビジネストレンド等幅広く興味対象を持ち、キャッチアップし続けている方
・思考を柔軟に巡らせられる方
・プロジェクトチームでの協業においてバリュー発揮を行える方
・事業パートナーやビジネス上の課題を定義し、解決に向けた道筋を立てられる方
・自分の手で新しい会社の成長を加速させていきたい方
●必須要件
・分析プロジェクトもしくはアジャイルシステム開発のプロジェクト経験
・SQL/Pythonでのデータ分析実務経験
・機械学習、統計解析に関する知識
・日本語でのコミュニケーション（ビジネスレベル）
●歓迎要件
・分析設計・レポート作成スキル
・デジタルマーケティング全般、航空・旅行業界、クレジットカード・決済業界での分析経験
・分析プロジェクトのPM経験もしくはアジャイルシステム開発のPM経験
・深層学習（画像、自然言語）、強化学習等の知識・実装経験
・IaaSサービス（特にAWS）の知識、分析環境立ち上げ、運用経験
●年収
400万円〜850万円
・月給制
・経験能力に応じて決定
・20時間見なし残業手当込
・理論賞与込
●雇用形態
・正社員
・試用期間あり（3～6か月）
●就業時間
・フレックスタイム可（コアタイム11:00-14:00）
・完全週休2日制（土日）
・祝日、有給休暇、季節休暇、慶弔休暇等
●待遇・福利厚生
・雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険
・交通費全額支給
・企業型拠出年金制度
・書籍購入補助
・ANAトラベラーズ（旅行商品）の利用料の一部補助
●勤務地
東京都中央区日本橋2丁目14−1
・リモート勤務可
・状況により出社あり