フライウィールのミッション

私たちのミッションは、「データを⼈々のエネルギーに」することです。データは人々が持つ価値を最大化する新しいエネルギーだと、私たちは考えています。本来不必要な作業を効率化し、生産性を向上させ、より創造的な価値を創り出すための、まさに「エネルギー」になるのです。
FLYWHEELは日本語で、はずみ車という意味です。私たちは、企業や人々がデータとテクノロジーをより積極的に活用し、仕事や作業の効率化を加速する社会の「はずみ車」になりたいと考えています。

ポジションについて

フライウィールのデータサイエンティストはエンジニア・プロダクトマネージャーと連携しながら、パートナーやクライアントが保有する大規模なデータを分析し、広告・EC・物流などの分野で新規プロダクトの開発および既存プロダクトの最適化において重要な役割を担います。またビジネスチームと協力して、データに裏付けられたソリューションの提案を支援します。

業務内容

パートナーやクライアントが保有するデータの分析
プロダクトのコアになるモデル・アルゴリズムの開発と改良
分析のための環境構築とデータ処理
データの視覚化・ダッシュボード作成
データ分析の結果に基づいたレポート作成・ソリューション提案

必須条件

コンピューターサイエンス、統計学、数学などに関する学士号、もしくはそれに相当する知識と業務経験
Python, R, Juliaなどを使った3年以上の大規模データ分析に関わる実務経験
基本的な統計学・機械学習の知識
データベースとSQLの基礎的な理解
少なくともひとつの事業領域におけるドメイン知識
他職種と物事に取り組むための高いコミュニケーション能力
フライウィールのミッションとバリューに共感できること

歓迎条件

Deep Learningなどの先進的な機械学習、特に下記分野に関する知識経験
CTR/CVR予測
需要予測などの時系列予測
最適化（発注、棚割り、Pricing）
KPI設計、TableauなどBIツールを使った可視化など、Business Intelligenceに関する知識と経験
コンピューターサイエンス、統計学、数学などに関する修士号
時系列分析、因果推論などの高度な統計手法の知識
広告、ECまたは物流に関する事業の知識と経験
自然言語処理の知識
AWS, GCPなどのクラウドの利用経験
ビジネスレベルの英語能力（読み書き含む）
データドリブンな意思決定能力と高い問題解決力