求人概要 / Role and Responsibility

■事業内容

LINE GAMEはグローバル（台湾・タイ・インドネシアなど）でアクティブユーザー3億9000万人を抱える非常に大きなサービスです。

その中でLINE GAME Platformの開発チームでは、ゲームの開発を直接する訳ではなく、グローバルユーザーが利用するLINEのゲームサービスをサポートするための開発者向けのプラットフォームや、それ以外にも様々なWebサービスを開発・運用をしてます。

具体的にはLINEのメッセンジャーの中にゲームポータルがあり、各ゲームをスタートするときにLINEログインの機能やランキングの表示、または決済など、各アプリストアやGoogle Playと連携する機能の開発、運用をしています。

プラットフォームというと見えない部分かもしれませんが、スムーズにLINEプラットフォーム、Google、Appleと連動し、開発会社の人たちが楽に開発できるようにすることがGAME Platformの開発チームの主な取り組みです。

・SDK、認証、Social-graph、Billing、Promotion、Communityといった様々なDeveloper product の開発

・GameYoyaku、GameCategory （LINE内のゲームポータル）等のWeb Service の開発

・LINEのMessenger、LINE Family Serviceとの連動及びサポート

・Data Engineering、Cloud Infrastructure、Global networking、DevOps等といった共用機能の開発

・BI Platformサービスの開発及び運営、Game KPI開発、Data Analysisを通じた事業活動の支援及び戦略方向の提示

■業務内容

Mobile Game Data AnalystとしてLINE GAMEのデータドリブンな意思決定を支えるための、

LINE Game Serviceで発生する大容量データを分析し、サービスの方向性を提示、成功に貢献いただくことを期待しています。

・LINE Gameサービスに対するデータ分析やインサイトを導き出す

・LINE Game Userの観点からのPurchase/behavior/Contentsの特性分析

・Analytics Platformを通じてデータ基盤の意思決定可能なコンテンツ開発及び提供

・客観的データ分析に基づいた経営陣の意思決定や協業部署問題解決

■参考情報

・LINE GAME Platformの関連サイト（ゲームデベロッパー向け）

https://developers.game.line.me/index

応募資格 / Qualifications

■必須の経験・スキル

・データ分析の実務経歴5年以上の方

・Hadoop環境に対する理解度を基盤にHive SQLの使用ができる方

・R、Pythonを使用して統計分析およびAnalysis Contents開発が可能な方

■歓迎の経験・スキル

・モバイルゲームサービスに対する高い理解と関心がある人

・データ視覚化ツール(Tableau、Power BI、FineReportなど)を使用した経験のある方

・新しい技術やサービスに対する学習の意志があり、積極的に挑戦できる方


勤務地 / Location

四谷オフィス

〒160-0004 東京都新宿区四谷1-6-1四谷タワー23F


雇用形態 / Employment type

正社員


勤務時間 / Working hours

企画業務型裁量労働制(1日の労働時間に関わらず1日9.5時間労働したものとみなします。)、10:00～18:30(実働7時間30分)のいずれか適用 ※面接後に決定


待遇・福利厚生 / Benefits

■休日/休暇

・完全週休2日制(土・日)、祝日、年次有給休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、リフレッシュ休暇制度(勤続5年で10日間)

■給与

・年俸制(保有されるスキル・経験・能力により優遇、相談の上で決定)

・年俸の12分の1を毎月支給。

・別途、インセンティブプラン有(※1)

・給与改定：年2回

・諸手当：交通費支給（会社規定による）、LINE Pay Card Benefit Plan(※2)

(※1)年俸額の他に、会社・本人の業績、評価に応じ、年2回インセンティブを支給することがあります。

(必ず支給されるものではありません。また、支給日に在籍している場合に限り支給対象となります。)

(※2)社員の「健康維持増進」「自己啓発」「次世代育成」を目的として給与とは別に支給する手当です。

■各種保険

・雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険

■福利厚生

・定期健康診断

・各種社内イベント他

■受動喫煙防止措置の実施

・屋内原則禁煙(屋内に喫煙室あり)

・四谷オフィス、南新宿オフィス、大崎オフィス

※当社はオフィス勤務と在宅勤務を組み合わせた、より効率的に高いパフォーマンスを発揮し続ける新しい働き方「LINE Hybrid Working Style」を採用しています。

https://linecorp.com/ja/pr/news/ja/2021/3912

その他詳細は面談の際にお伝えします。

選考フロー / Interview Process

■選考プロセス（1-1.5ヶ月を想定）

書類選考→課題選考→面接2-3回→バックグラウンドチェック→オファー

※課題選考・面接はオンラインにて実施します。