【企業名】 ＥＹストラテジー・アンド・コンサルティング株式会社 【職種名】 Data Scientistコンサルタント ※専門性重視／グローバル案件多数

【仕事内容(概要)】 Data Scientistコンサルタント ※専門性重視／グローバル案件多数

【具体的な仕事内容】 ■職務内容： データを元にした科学的アプローチによる問題解決と意思決定の高度化を支援するポジションです。専門性を非常に重視しており(博士進学率75%)、統計・機械学習、計算機科学、経営工学、計量経済学等の研究経験を持つメンバーやAnalytics、ML/Opsを支えるデータ分析基盤の知見を有するエンジニア等で構成されています。 ■プロジェクト事例： 人工透析の導入リスク予測と保健指導支援（https://www.ey.com/ja_jp/consulting/info-sensor-2022-01-08-consulting） 本課題への取組みはEYの理念であるBuilding a better working world（より良い社会の構築を目指して）とコラボレーションカルチャーのもと、複数ユニットが事業予算を跨いで手を取り合い、それぞれの専門性を提供することで、単一ユニットでは成し得なかったクライアントの複雑な社会課題を解決に導いた事例です。DnAではシンプルな予測モデルではなく、医療費による経済性を考慮した予算精度評価、医学メカニズムにもとづく妥当性検証、活用時の説明可能性を考慮して新規にモデル構築を実施。その上で、医学的知見に基づく学習モデルの妥当性検証・評価をDnAの有するチャネルによって招聘された医学有識者アドバイザーとともに実施しました。 ■特徴と魅力： ・世界ではトップファームですが、日本市場は開拓中のファームであり組織として出来上がりきれていないフェーズです。そのため、自身でカルチャーを作り上げながら成長を遂げたい方等にとって非常に面白い環境・フェーズだと思います。（一方で元監査法人から来た人も多いため「優しさと緩さ」「ゆっくりしている」カルチャーも共存しています。） ・より良い社会を構築するという意味の「Building a better working world」というパーパスがあり、非常に強いこだわりがあります。各ファーム同様の理念を掲げていますが、EYがBig4の中では、最初にパーパスステートメントを設定しており、その存在意義への拘りは非常に強いです。その結果、クライアントにとって一番良い提案をすることを非常に徹底しており、他ファームと比較してグローバル間/社内のコラボレーションが非常に積極的です。 【対象となる方(概要)】 ＜最終学歴＞大学院、大学卒以上 【対象となる方(詳細)】 ＜応募資格/応募条件＞ ■必須条件： ・データサイエンティストをしての経験3年以上 ・各ツール／言語（R、Python、Julia、C、C ++）に関する豊富な経験 ・統計、機械学習、コンピューターサイエンス、計量経済学などの定量的アプローチの理解 ・さまざまなデータマイニング／データ分析の方法とツールの使用、モデルの構築と実装、クエリ言語とプログラミング経験 【勤務地】 ＜勤務地詳細＞ 本社 住所：東京都千代田区有楽町1-1-2 東京ミッドタウン日比谷 日比谷三井タワー 勤務地最寄駅：東京メトロ 千代田線／日比谷駅 受動喫煙対策：屋内全面禁煙 【アクセス】 ＜転勤＞ 無 ＜在宅勤務・リモートワーク＞ 相談可（在宅） ＜オンライン面接＞ 可 【住所設定】 本社／東京都千代田区有楽町1-1-2 [最寄り駅]日比谷駅 【勤務時間】 ＜労働時間区分＞ フレックスタイム制（フルフレックス） 休憩時間：60分 時間外労働有無：有 ＜標準的な勤務時間帯＞ 9:30～17:30 【雇用形態】 正社員 【期間】 ＜雇用形態補足＞ 期間の定め：無 ＜試用期間＞ 6ヶ月 【給与】 ＜予定年収＞ 550万円～1,500万円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜賃金内訳＞ 月額（基本給）：278,481円～ 固定残業手当/月：114,410円～（固定残業時間50時間0分/月） 超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜月給＞ 392,891円～（一律手当を含む） ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験、能力、前職給与等を踏まえて決定し、詳細は面談の上、同法人規定により決定します。 ■昇給：年1回（10月） ■賞与：年2回（6月、12月） 記載金額は選考を通じて上下する可能性があります。 月給(月額)は固定手当を含みます。 【待遇・福利厚生 各種制度】 通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度 ＜各手当・制度補足＞ 通勤手当：通勤費実費支給 社会保険：補足事項なし 厚生年金基金：補足事項なし 退職金制度：補足事項なし ＜教育制度・資格補助補足＞ - ＜その他補足＞ 団体生命保険、財形貯蓄制度、食事券補助制度、ベビーシッター使用料補助制度、定期健康診断、カフェテリアプラン、確定拠出年金制度 【休日・休暇 その他】 完全週休2日制（休日は土日祝日） 年間有給休暇1日～15日（下限日数は、入社直後の付与日数となります） 年間休日日数120日 年末年始、有給休暇、慶弔、出産、育児、看護、介護、創立記念日 ※4月1日の場合15日付与、その他入社月によって変動となります 【事業概要】 ■事業内容： 同社はEYの日本におけるメンバーファームです。さまざまな分野の専門性を有するプロフェッショナルがグローバルに連携し、企業が抱える経営課題に対し、最先端かつグローバルな視点と実行力で最適なアドバイザリーサービスを総合的に提供しています。 【郵便番号】 1000006 【所在地】 東京都千代田区有楽町1-1-2 【ビル名等】 東京ミッドタウン日比谷 日比谷三井タワー 【設立年 補足】 2020年10月 【従業員数】 2,643名 【市場】 非上場 【資本金】 450百万円 【HPリンク先】 https://www.ey.com/ja_jp/consulting 【応募方法】