▽【業務概要】

当社は、M&A（企業合併・買収）、クライシスマネジメント（企業危機対応管理）、フォレンジック（不正調査）、リストラクチャリング（企業再生）などを専門的に提供するプロフェッショナルファームです。当チームのミッションは、データサイエンスを駆使してプロフェッショナルサービスの価値を向上させることです。

様々な業種のプロフェッショナルと連携し、クライアントのビジネス課題をデータ分析にて解決します。

不正検知、商圏分析、顧客分析、将来予測、口コミ分析、デジタルマーケティングなど幅広い領域において、様々なデータに触れながら様々な分析手法を試し、新たな示唆を与える分析を提供します。

▽キャリア

経営層への距離が近いからこそ、会社の経営判断に直結するデータ分析を経験できます。また、経営者目線を身につけられる環境で仕事ができますので、ビジネススキルを磨くこともできます。

① 役割：データアナリティクス推進リーダー

・データ分析プロジェクトの全体管理

・M&A（企業合併・買収）、クライシスマネジメント（企業危機対応管理）、フォレンジック（不正調査）、

リストラクチャリング（企業再生）といった各プロジェクトへのアナリティクス適用の推進

・ビジネス課題に対してデータアナリティクスを活用した解決策の提案

② 役割：データ分析プロジェクトマネージャ

・データ分析プロジェクトの推進、管理

・ビジネス課題に対してデータアナリティクスを活用した解決策の提案

③ 役割：データサイエンティスト、データアナリスト

・ビジネス課題に対してデータアナリティクスを活用した解決策の提案

・データ分析プロジェクトのメンバー

【求められる経験・スキル / Required Experience And Skills】

▽言語

・日本語ビジネス

・英語ベーシック 以上

① ▽経歴

（必須）

・5名以上のチームマネジメント経験および顧客折衝経験（3年以上）

・中小規模（数百万～数千万円）のプロジェクトにおけるリード経験（3年以上）

・データ分析に基づくプロジェクトベースの業務経験（5年以上）

※課題の整理、解決策の立案、実装、分析、プロジェクト内での折衝、レポーティングまで

（いずれか必須）

・データ分析に関するシステム構築経験（5年以上）

・Python、R、SAS、SPSSなどを活用したデータ分析経験（5年以上）

（尚良）

・財務諸表の理解

・グローバルなプロジェクトの経験

② ▽経歴

（必須）

・データ分析に基づくプロジェクトベースの業務経験（5年以上）

※課題の整理、解決策の立案、実装、分析、プロジェクト内での折衝、レポーティングまで

・Python、R、SAS、SPSSなどを活用したデータ分析経験（3年以上）

・プロジェクトマネジメント経験

（いずれか必須）

・複数言語によるプログラミング経験、SQLの知識、経験（3年以上）

・DWHやBI、DMPなどのシステム構築開発経験（3年以上）

（尚良）

・Tableau、Qlik、Power BIなどBIツールによるデータ可視化経験

・財務諸表の理解

・グローバルなプロジェクトの経験

③ ▽経歴

（必須）

・データ分析に基づくプロジェクトベースの業務経験（2年以上）

※課題の整理、解決策の立案、実装、分析、プロジェクト内での折衝、レポーティングまで

・複数言語によるプログラミング経験、SQLの知識、経験（2年以上）

・Python、R、SAS、SPSSなどを活用したデータ分析経験（2年以上）

（いずれか必須）

・DWHやBI、DMPなどのシステム構築設計開発経験

・Tableau、Qlik、Power BIなどBIツールによるデータ可視化経験

（尚良）

・データ分析に関する分野での学位取得

・プロジェクトマネジメント経験

・財務諸表の理解

・グローバルなプロジェクトの経験

【学歴】

大学卒業以上

【職種 / type of occupation】

データサイエンティスト

【給与 / salary】

年収 700 〜 1,400万円

【賞与】

【雇用形態 / employment status】

正社員

試用期間

有り

【就業時間 / working hours】

09:30～17:30

【休日休暇 / holiday】

日曜日,土曜日,祝日

有給、慶弔、育児、介護、夏季休暇など

諸手当

【保険 / social insurance】

健康保険,厚生年金保険,介護保険,雇用保険,労災保険

【待遇・福利厚生】

退職金、資格取得奨励、各種学校費用補助、団体生命保険、財形貯蓄

受動喫煙防止措置

敷地内禁煙

【業種 / industry】

専門コンサルタント

Job ID: VAC-236336/