【会社概要】

データサイエンスの力で「企業の課題」を解決することで、企業や人の集合体である「社会」の課題も解決するという発想でサービス開発に取り組んでいる会社です。 現在は、多彩な自社サービス開発の実績や蓄積データをいかした「企業のDX支援」と「SDGs・社会課題解決に貢献するデータ活用」という２つの事業を大きな注力分野としています。

大企業が主催するオープンイノベーションプログラムでの採択や、自治体との共創事業の実績を多数もち、スタートアップとしてのスピード感のあるアクションと、企業や社会にインパクトを与える規模感のあるサービス展開を両立しています。

【募集背景】

今年の3億円の資金調達を終え、事業拡大に向けての人員増員となります。

【会社/お仕事の魅力】

・Data Science Startup Studio

・事業開発力とデータサイエンス力の両輪経営

・JAXAの知的財産を活用する「JAXAベンチャー」に認定

・OKRを軸とした自律分散経営

・フルリモートで自由な働き方

【お仕事の内容】

・PythonやSQLを利用し、情報収集ならびにデータ分析をおまかせします。

・ルート最適化、ダイナミックプライシング、自然言語処理、スクレイピング、衛星データ解析、画像解析・・・他多数

・週に1度のミーティングに参加

【必須条件】

・Pythonを用いた業務経験

・SQLを使った分析経験

・コミュニケーション能力

・データやサイエンスが好きな人

・サービスの成長／改善することに対する熱意

・会社のビジョンに対する共感

・コミュニケーション出来るレベルの日本語力

【歓迎条件】

・機械学習技術や深層学習技術を用いたデータ分析経験

・オーナーシップを持って業務に励み、ベストを尽くすための努力を惜しまない方

・過去の経験に固執せず、新しい業務に柔軟にチャレンジできる方

【待遇・条件】

雇用形態 ：正社員

試用期間 ：3ヵ月間（本採用と同条件）

想定年収 ：650万円〜1,000万円

勤務地 ：東京都（フルリモート）

勤務時間 ：フルフレックスタイム制

休日 ：完全週休2日（土・日）、祝祭日

休暇 ：夏季休暇、年末年始休暇、その他の休暇有

残業時間 ：平均月30〜40時間

福利厚生

＜Work style＞

・フルリモート制

・フレックス制

・複業可能(DS職除く)

・リフレッシュ休暇

・PC貸与あり

・交通費全額支給

・健康診断・検診・予防接種等のサポート

＜Office/Facility＞

・シェアオフィス出勤可能

・ワーケーション費用会社負担(規定あり)

・全国のコワーキング費用会社負担(規定あり)

＜Communication＞

・社内交流会(オンライン／オフライン)

・All Hands MTG(全社集会)

・Welcome会

＜Learning＞

・書籍の購入補助

・セミナーの受講補助

【選考について】

応募に必要な書類：履歴書、職務経歴書

オンライン面接：可

面接の言語：日本語

面接回数（流れ）：3〜5回

海外在住の方の応募：可

＊候補者の状況によって変更あり