【企業名】 武田薬品工業株式会社 【職種名】 Data Scientist, Associate Director or Manager 【仕事内容(概要)】 Data Scientist, Associate Director or Manager 【具体的な仕事内容】 医療用医薬品等の製造販売を手掛けるグローバル製薬会社である当社において、データサイエンティストとして下記業務をご担当いただきます。 ■役割概要： データサイエンティストは、Advanced Data Analyticsを通じてパフォーマンスを向上させることを使命としています。このポジションは、主にGMSGQのデジタルとデータサイエンス戦略およびイニシアチブのローカルでの実装および実行を推進する役割を担います。また、地域のデータ分析イニシアチブを実行し、地域とグローバルのGMSGQデータ分析における橋渡しをする役割を担います。 ■職務内容： ◇サイト、IT部門、グローバルのGMSGQデータ分析に関わるステークホルダーと協力し、ローカルデータ分析の可能性、取り組み、要望をまとめ、見極める ◇サイトのロードマップ作成を推進し、GMSGQデータ分析ロードマップのイニシアチブに沿ってローカルでの実装を実行 ◇予知保全、ダウンタイム分析、データベース管理など、ローカルデータ分析イニシアチブを推進 ◇グローバルのGMSGQデータ解析と連携したローカルプロセスのモニタリングとプロセス改善の管理・推進（記述統計と可視化、統計的プロセス制御、アウトオブボックスツールなど） ◇グローバルのGMSGQデータ分析との協働による各レポートの管理、推進、実行（自動化された日次／月次／年次、安定性分析ターゲットなど） ◇グローバル／ファンクショナル/ローカルのGMSGQデータ分析コミュニティをサポートし、参画 ◇データサイエンティスト、機械学習エンジニア、データスキンスペシャリストだけでなく、生産・製造科学分野の方々を指導・支援し、データ分析の知識・能力を高めてDigital Transformationを加速させる 【対象となる方(概要)】 ＜最終学歴＞大学院、大学卒以上 【対象となる方(詳細)】 ＜応募資格/応募条件＞ ■必須条件： ・科学、経営分野の学位（制御理論／統計学／メカトロニクス、情報／オペレーション、テクノロジー、イノベーションマネジメントなどに焦点を当てた工学、数学、IT、物理学などのバックグラウンドで、BScなど） ・デジタル／データサイエンス／人工知能／機械学習における専門知識と経験 ・ビジネスレベルの英語力 ＜語学力＞ 必要条件：英語中級、日本語上級 ＜語学補足＞ ビジネスレベルの優れた英語能力／日本語での優れた書面および口頭スキル 【勤務地】 ＜勤務地詳細＞ 大阪工場 住所：大阪府大阪市淀川区十三本町二丁目17番85号

勤務地最寄駅：各線／十三駅 受動喫煙対策：屋内全面禁煙 【アクセス】 ＜勤務地補足＞ ※海外出張が発生する可能性があります。 ＜転勤＞ 当面なし 転勤は当面ございません。 将来的には国内外の事業場への異動の可能性もございます。 ＜オンライン面接＞ 可 【住所設定】 大阪工場／大阪府大阪市淀川区十三本町二丁目17番85号 [最寄り駅]十三駅 【勤務時間】 ＜勤務時間＞ 8:00～16:45 （所定労働時間：7時間45分） 休憩時間：60分 時間外労働有無：有 【雇用形態】 正社員 【期間】 ＜雇用形態補足＞ 期間の定め：無 ＜試用期間＞ 3ヶ月 【給与】 ＜予定年収＞ 600万円～800万円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜賃金内訳＞ 月額（基本給）：250,000円～ ＜月給＞ 250,000円～ ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ※年収は前職の経験を考慮の上、規定により決定します。 ※管理職採用の場合は残業代はありません。 ■昇給：原則年1回 ■賞与：原則年2回（7月、12月） 記載金額は選考を通じて上下する可能性があります。 月給(月額)は固定手当を含みます。 【待遇・福利厚生 各種制度】 通勤手当、住宅手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度 ＜各手当・制度補足＞ 通勤手当：補足事項なし 住宅手当：借家補助費 寮社宅：社宅は借り上げ社宅です。 社会保険：補足事項なし 厚生年金基金：武田薬品厚生年金基金 退職金制度：補足事項なし ＜定年＞ 60歳 ＜教育制度・資格補助補足＞ 各種研修制度有 ＜その他補足＞ 住宅資金融資、財形貯蓄、従業員持株会、契約保養所など 【休日・休暇 その他】 完全週休2日制（休日は土日祝日） 年間有給休暇12日～20日（下限日数は、入社半年経過後の付与日数となります） 年間休日日数123日 メーデー、年末年始、年次有給休暇、特別有給休暇、リフレッシュ休暇、産前産後休暇、育児休暇、子の看護休暇、介護休暇、フィランソロピー休職制度 【事業概要】 ■事業内容： 医薬品等の研究開発・製造・販売・輸出入 【郵便番号】 1038668 【所在地】 東京都中央区日本橋本町2-1-1 【設立年 補足】 1925年1月 【従業員数】 49,578名 【市場】 プライム市場 【資本金】 1,643,500百万円 【売上高】 2,097,224百万円 【経常利益】 1,437,534百万円 【HPリンク先】 http://www.takeda.co.jp/ 【応募方法】