【企業名】 ＥＹストラテジー・アンド・コンサルティング株式会社 【職種名】 Data Scientist Consultant※グローバル案件を数多く保有＜TC＞ 【仕事内容(概要)】 Data Scientist Consultant※グローバル案件を数多く保有＜TC＞ 【具体的な仕事内容】 ■職務内容： ・データ探索、モデル構築、パフォーマンス評価、テスト等、大規模で複雑な分析プロジェクトを管理 ・クライアント、利害関係者と協力して、構造化、半構造化および非構造化データの複数のソースを使用して洞察を提供し、ソリューションを開発 ・ビジネス／クライアントコミュニティと技術コミュニティの間の仲介 ・複雑なソリューションとオプションをクライアント／ビジネス向けに簡略化した方法で提示 ・高度で専門的なデータサイエンス、プログラミング、分析技術を使用して、複雑なデータ分析モデル、アルゴリズム、システム、ソリューションを開発およびレビュー ・複雑な予測モデルを提供し、測定可能なクライアントおよび商業的利益を促進するために使用できる新しいプロジェクト、機会、およびデータソースを特定 ・さまざまなデータソースからの洞察と推奨事項を上級チームメンバーに提供し、クライアントのビジネス成果を向上させる意思決定を支援 ■職務のミッション： ・大規模なプロジェクトとデータサイエンスの提供を主導し、チームメンバーの最大の成果を導いていただきます。ビジネス全体の主要な利害関係者との内部的な関係を構築するとともに、クライアントや技術コミュニティとの外部的な関係を構築する能力も必要となります。 ・データ倫理に関する堅牢なガバナンスと、データサイエンスモデル内でのデータの使用、ポリシーと手順の設定を保証していただきます。 ・内部、外部で新しいデータソースを開発し、クライアント、技術コミュニティとの緊密なコラボレーションを通じて大規模なプロジェクトを管理していただきます。 ・シニアチームメンバーと緊密に連携して、プロジェクトの適切なデータ分析方法を特定、特定、確立していただきます ・最先端のデータサイエンスソリューションを可能にする新しいデータソースを内部および外部から探していただきます ・複雑なアルゴリズム、人工知能手法、機械学習、ディープラーニング、高度な統計を含む、クライアントのビジネスを推進する統計モデリングツールを開発していただきます ・視覚的なツールを使用して、データを活用し、ビジネスの成果にリンクしていただきます 【対象となる方(概要)】 ＜最終学歴＞大学院、大学卒以上 【対象となる方(詳細)】 ＜応募資格/応募条件＞ ■必須条件： ・データサイエンティストをしての経験3年以上 ・各ツール／言語（R、Python、Julia、C、C ++）に関する豊富な経験 ・統計、機械学習、コンピューターサイエンス、計量経済学などの定量的アプローチの理解 ・さまざまなデータマイニング／データ分析の方法とツールの使用、モデルの構築と実装、クエリ言語とプログラミング経験 【勤務地】 ＜勤務地詳細＞ 本社 住所：東京都千代田区有楽町1-1-2 東京ミッドタウン日比谷 日比谷三井タワー 勤務地最寄駅：東京メトロ 千代田線／日比谷駅 受動喫煙対策：屋内全面禁煙 【アクセス】 ＜転勤＞ 無 ＜在宅勤務・リモートワーク＞ 相談可（在宅） ＜オンライン面接＞ 可 【住所設定】 本社／東京都千代田区有楽町1-1-2 [最寄り駅]日比谷駅 【勤務時間】 ＜労働時間区分＞ フレックスタイム制（フルフレックス） 休憩時間：60分 時間外労働有無：有 ＜標準的な勤務時間帯＞ 9:30～17:30 【雇用形態】 正社員 【期間】 ＜雇用形態補足＞ 期間の定め：無 ＜試用期間＞ 6ヶ月 【給与】 ＜予定年収＞ 550万円～1,500万円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜賃金内訳＞ 月額（基本給）：278,481円～ 固定残業手当/月：114,410円～（固定残業時間50時間0分/月） 超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜月給＞ 392,891円～（一律手当を含む） ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験、能力、前職給与等を踏まえて決定し、詳細は面談の上、同法人規定により決定します。 ■昇給：年1回（10月） ■賞与：年2回（6月、12月） 記載金額は選考を通じて上下する可能性があります。 月給(月額)は固定手当を含みます。 【待遇・福利厚生 各種制度】 通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度 ＜各手当・制度補足＞ 通勤手当：通勤費実費支給 社会保険：補足事項なし 厚生年金基金：補足事項なし 退職金制度：補足事項なし ＜教育制度・資格補助補足＞ - ＜その他補足＞ 団体生命保険、財形貯蓄制度、食事券補助制度、ベビーシッター使用料補助制度、定期健康診断、カフェテリアプラン、確定拠出年金制度 【休日・休暇 その他】 完全週休2日制（休日は土日祝日） 年間有給休暇1日～15日（下限日数は、入社直後の付与日数となります） 年間休日日数120日 年末年始、有給休暇、慶弔、出産、育児、看護、介護、創立記念日 ※4月1日の場合15日付与、その他入社月によって変動となります 【事業概要】 ■事業内容： 同社はEYの日本におけるメンバーファームです。さまざまな分野の専門性を有するプロフェッショナルがグローバルに連携し、企業が抱える経営課題に対し、最先端かつグローバルな視点と実行力で最適なアドバイザリーサービスを総合的に提供しています。 【郵便番号】 1000006 【所在地】 東京都千代田区有楽町1-1-2 【ビル名等】 東京ミッドタウン日比谷 日比谷三井タワー 【設立年 補足】 2020年10月 【従業員数】 2,643名 【市場】 非上場 【資本金】 450百万円 【HPリンク先】 https://www.ey.com/ja_jp/consulting 【応募方法】