【会社概要】

レガシーな製造業を技術で変革を目指されているAIスタートアップ企業で、競争優先位の高い特許技術を活用したソフトウェアを開発されています。

事業として、これまで人の目で行われてきた製造業の検査・検品工程の自動化に取り組んでおられます。

プロダクトは、画像解析をクラウド上で行えるSaas型のサービスです。

【募集背景】

PoC案件の増加に伴い、画像解析・データ分析チームの増員を急がれています。

【会社/お仕事の魅力】

立場を超えた議論ができるオープンな環境
各分野のエキスパートエンジニアが集まったチームとプロダクトを作っていける環境
特許技術を基にした画像解析技術を用い、日本初の技術を用いたSaaS開発を通して、製造業のブレークスルーを実現するという挑戦ができます
データ解析の力で、製造業の現場を目に見える形で大幅に効率化・改善できるところ
AIエンジンだけではなく、クラウドサービスや設備など、ラインに導入するまでの一連のフローを経験できる

【お仕事の内容】

PoC(概念実証)プロジェクトの技術面におけるリード

クライアントの課題に対する適切な技術解決策の提案

画像認識(各種画像処理、最適化、統計モデルの設計等)

国際会議、論文などによる技術調査

画像解析のアルゴリズム・ロジックの実装および性能評価

コア技術の開発

PoC成果の汎用化

【データの種類】

画像検査の実データ
製造業(主に自動車)やインフラの検査工程、セキュリティ業界の監視カメラ映像など

【開発環境】

言語：Python / C++
利用環境：AWS/ Linux / Windows /Adalnspector Cloud
利用ライブラリ：.NET Framework / OpenCV /Eigen / MKL(Intel Math Kernel Library) / pandas / scikit-learn/ LightGBM
業務ツール： Slack / Notion / G Suite / Zoom / ZenHub

【必須要件】

N2レベルの日本語力
データ分析の実務経験(Python/ Perl/Rなどの経験)３年以上
統計学、機械学習に関する知識を利用した実務経験３年以上
画像処理、画像認識についての知識

【歓迎要件】

scikit-learnおよび自社プロダクトを利用したAIフローの実装経験
画像のフィルタ処理などの実装経験
並列処理プログラムの実装経験
BtoBプロジェクトに関する経験

【求める人物像】

日本初の特許技術を使った社会課題の解決に共感いただける方
課題を特定し、解決策を見つけ、実行に移すまでを自走して働くスタイルを好む方
事業状況に応じて発生する優先順位の変更にも柔軟に立ち回れる方

【条件面】

雇用形態 ：正社員

試用期間 ：３ヵ月間

想定年収 ：600〜900万円

勤務地 ：東京都(リモート勤務あり)

勤務時間 ：フレックスタイム制（コアタイム11時:16時）、週二日（月・木）出社

休日 ：完全週休2日（土・日）、祝祭日

福利厚生 ：社会保険完備、ストックオプション、その他福利厚生有

【選考について】

募集人数：１

応募に必要な書類：履歴書、職務経歴書

オンライン面接：可

面接の言語：日本語

面接回数（流れ）：1次面接、技術面接(1dayインターン)、オファー面談

海外在住の方の応募：不可

＊候補者の状況によって変更あり