【企業名】 日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ株式会社 【職種名】 Data Scientist/architect＜DTS＞ 【仕事内容(概要)】 Data Scientist/architect＜DTS＞ 【具体的な仕事内容】 ITマネージメントなどを行うシステムインテグレーター企業である当社にて、データマネジメント、データガバナンス、データカタログ、データアーキテクチャなど、組織に必要なすべてのデータ機能の構築を可能にするためのガイダンスとソリューションを提供すして頂きます。 ■詳細： ・組織に必要なデータ機能の構築を可能にするソリューションを提供 -既存の方法や手順を応用して、中程度の複雑さの問題に対する可能な代替ソリューションを作成 ・データアーキテクチャーに関するビジネスとITの全体的な能力の定義をサポートし、技術的な方向性を設定し、コンポーネントアーキテクチャーを定義し、詳細設計の正確性と定義されたデータアーキテクチャーへの全体的なコンプライアンスをレビューする ・データマネジメントソリューションを実装するための標準、ベストプラクティス、リファレンスデザインを開発する ・データマネジメントソリューションを実装するための標準、ベストプラクティス、リファレンスデザインの開発 -役員や他のビジネスリーダーと協力して、データに関する改善の機会を特定する ・データの収集と分析のためのチームメンバーとの協働 ・ビジネス上の意思決定の有効性を測定するためのデータKPIの確立 ・膨大なデータを構造化し、有用な情報を見つけ出す ・アナリストや他のアソシエイトのチームと協力して情報を処理する ・提言や調査結果に基づくプレゼンテーションやレポートの作成 ■必要条件と併せて下記ご経験がある方歓迎 分析的思考とビジネス的洞察力／強力な数学スキル（例：統計学、代数学）／問題解決能力のある方／優れたコミュニケーション能力とプレゼンテーション能力／ コンピュータサイエンス、エンジニアリング、または関連分野でのBSc/BA、データサイエンス経験／貴重なデータソースを特定し、収集プロセスを自動化できる 【対象となる方(概要)】 ＜最終学歴＞大学院、大学卒以上 【対象となる方(詳細)】 ＜応募資格/応募条件＞ ■必須条件 ※総合的なIT経験が10年以上ある方 ・ビジネスデータ、メタデータ、マスターデータ、分析データなど、さまざまなタイプの「データ分析」の経験 ・データサイエンティスト、データアナリストとしての経験があること。 ・データマイニングの経験がある ・機械学習およびオペレーションズリサーチの理解 ・R、SQL、Pythonの知識、Scala、Java、C++に精通している ・ビジネスインテリジェンスツール（Tableauなど）やデータフレームワーク（Hadoopなど）の使用経験 ＜語学力＞ 必要条件：英語上級 ＜語学補足＞ 英語：ビジネスレベル（必須） 【勤務地】 ＜勤務地詳細＞ 本社 住所：東京都港区芝公園4-1-4

勤務地最寄駅：東京メトロ日比谷線／神谷町駅 受動喫煙対策：屋内全面禁煙 【アクセス】 ＜転勤＞ 当面なし 【住所設定】 本社／東京都港区芝公園4-1-4 [最寄り駅]神谷町駅 【勤務時間】 ＜労働時間区分＞ 専門業務型裁量労働制 みなし労働時間/日：8時間00分 休憩時間：60分 時間外労働有無：無 ＜標準的な勤務時間帯＞ 9:00～18:00 【就業時間補足】 ＜その他就業時間補足＞ 上記は標準的な勤務時間の一例です。 【雇用形態】 正社員 【期間】 ＜雇用形態補足＞ 期間の定め：無 ＜試用期間＞ 3ヶ月 【給与】 ＜予定年収＞ 700万円～840万円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜賃金内訳＞ 月額（基本給）：290,000円～520,000円 その他固定手当/月：60,000円～80,000円 ＜月給＞ 350,000円～600,000円 ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 無 ＜給与補足＞ ※経験やスキルを考慮の上、当社規定により決定いたします。 ・昇給：あり

・賞与：あり ( 記載金額は選考を通じて上下する可能性があります。 月給(月額)は固定手当を含みます。 【待遇・福利厚生 各種制度】 通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金 ＜各手当・制度補足＞ 通勤手当：全額支給 社会保険：補足事項なし 厚生年金基金：補足事項なし ＜教育制度・資格補助補足＞ OJT、入社時研修、フォローアップ研修、e-learning（英会話、又はプロジェクト事例確認、プログラミング等のテクニカル関連）、社内プログラミング研修等 ＜その他補足＞ ■育児・介護休業 ■各種表彰 ■財形貯蓄※正社員のみ対象 ■確定拠出年金※正社員のみ対象 ■法人会員施設（スポーツクラブ、温泉保養所、ホテル他） ■カフェテリアプラン（選択型法人会員福利厚生サービス） ■健康診断（年1回） ■慶弔見舞金 等 【休日・休暇 その他】 完全週休2日制（休日は土日祝日） 年間有給休暇10日～20日（下限日数は、入社半年経過後の付与日数となります） 年間休日日数125日 慶弔休暇、育児休暇、産前産後休暇、傷病休暇、年末年始休日、結婚休暇、年次有給休暇（初年度10日 ※入社日によって異なる場合あり） 【事業概要】 日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ（以下、日本TCS）は、タタコンサルタンシーサービシズ（以下、TCS）と三菱商事の合弁会社です。 TCSは、世界中の一流企業をITやデジタル技術で支援し、多種多様な業界の知見やベストプラクティスを蓄積しています。日本TCSは、世界と日本の知見を融合し、最高のソリューションと、圧倒的な拡張性、ケイパビリティ、スピード、品質で、日本企業のグローバル化およびビジネス変革の実現をお約束します。 AIやIoTをはじめとするデジタル技術や従来のITを組み合わせ、コンサルティングから設計、開発、運用、保守まで一元化されたワンストップサービスをアジャイルに提供しています。 【郵便番号】 1058508 【所在地】 東京都港区芝公園4-1-4 【設立年 補足】 2014年7月 【従業員数】 2,900名 【市場】 非上場 【資本金】 60百万円 【HPリンク先】 http://www.tcs.com/worldwide/jp/ja/Pages/default.aspx 【応募方法】