◆Summary
【世界有数のビッグデータカンパニー】
アメリカ フロリダ州を本社とするカタリナマーケティングは、Personalized Digital mediaを標榜し、世界5か国に支社を展開する、世界有数のビッグデータカンパニーです。

弊社は日本国内の大手小売業をネットワーク化し、
6700万IDから発生する月間3億件を超えるバスケットを単品レベルで分析可能な日本最大規模の購買履歴データベースを構築しており、
これらのネットワークを活用して現状把握から効果検証まで一気通貫したマーケティングサービスを提供しております。
このビッグデータによってもたらされる購買行動に基づいたターゲティング/トラッキングは、消費財メーカーに広告/販促施策として活用され、消費者とのエンゲージメント・ブランドロイヤリティ維持/向上の重要な手段となっています。
小売企業・消費財メーカー・消費者の3者に対してベネフィットを提供し、より快適でより豊かな生活を実現することをビジョンとしています。

貴方のご経験をカタリナマーケティングジャパン（Catalina Marketing Japan）でぜひ活かしてください！ご応募をお待ちしております。

◆Key Qualifications
【必須要件】
・日本語力 ビジネスレベル以上（読み書き会話に支障がない方 ）
・5年以上の店舗小売業もしくは食品/日用品の流通に関連する分野での業務経験
（販促/マーケティングサービス、メーカー、POS/ITシステム、調査、コンサルティング）
・3年以上の分析ソフトウェアやプログラム言語でデータ分析経験
（SAS・SPSS・Python・SQL）
・データベースの構造・操作に関する基礎知識
・マーケティング・統計・AI・データベースなどに関する基礎的な知識
・社内外のステークホルダーと議論を交わしながら課題解決まで粘り強くやりとげる能力
・クライアントフェイシング経験
・エクセル・PPT等オフィスソフトを使い分析レポートや提案資料の作成スキル
・英語力は不問ですが、英語の環境に抵抗が無いこと

【歓迎要件】
・POS/ID-POSデータに関する分析経験
・消費者パネル・リサーチ・デジタル分野の経験
・機械学習やAI・統計モデルに関する高度な知識や経験
・Tableau, Power BI等のデータビジュアライゼーションの経験
・ビジネスレベルの英語力

【求める人物像】
・ID-POSデータを活用し、営業担当者と協力しながらクライアントの市場動向把握や課題抽出を行い、販促施策に関する事前分析・ターゲット設定・施策の効果検証・改善提案などPDCA一連の分析業務に対しての知識と経験
・クライアントニーズを的確にとらえ、戦略的な視点で課題を分析し、課題解決のためのコンサルテーションができる
・クライアントとの強固な関係性を築くため営業担当と商談同行し、課題のヒアリングやプレゼンテーションが可能
・課題改善に直結するクライアント社内データや3rd Party データを組み合わせるなど、自社DBにとどまらないデータまでを活用した分析ができる
・既存業務効率化や新サービスの開発・導入などにおけるデータ活用領域に関する業務

◆Responsibility
世界最大級の購買履歴（ID-POS）データを保有している弊社のデータを活用して、カタリナネットワークに参画いただいていて最大手小売業クライアントの業績改善をサポートしていただきます。
参画いただいている小売業は日本の大手小売業で、日本の販売データの50%以上をカバーしています。弊社のデータは日本の日用品流通の縮図です。このデータに基づいて提供する販促施策に関する事前分析・ターゲティング設定・効果検証・改善提案にとどまらず、コンサルティング領域にあたる活動までもサポートいただきます。
いずれのケースにおいても、「購買履歴」という強力な行動データに基づき、大手企業の役員レベルを説得できるストーリーを構築し提案内容を作成していきます。直接データベースにアクセスして自由にデータを加工することができる環境のため目的により、単純集計で骨太なストーリーを訴求することもあれば、統計モデルを構築することもあります。
営業を担当するのは別部署ですが、営業担当と協力しながらクライアントの状況に合わせてこれらを行っていきます。アナリストが直接商談に同行しプレゼンを行うこともあります。
また、これらの活動の効率化などチーム内における改善活動や、営業担当者との協働活動の深化も同時に進めていくことになります。

【部署情報】
弊社のStrategic Analytics Groupの役割は、POSおよびデジタルデータをマイニングして消費者行動を分析し、顧客のビジネス上の課題を解決することです。Groupには３つの役割が存在しています。データをもとにソリューション（解決策）を提供する分析コンサルタント（本ポジション）、社内の新規事業開発チームと連携して高度な分析技術を使用した新しいソリューションを開発するデータサイエンティスト、および、データ分析の効率化・生産性向上のためにプロセス自動化に取り組むエンジニアです。

【作業環境 】
言語：主にPython
貸与端末 : Windows Laptop

◆Education
四年制大学卒業以上

◆Other
◎給与は経験・能力を考慮の上、決定します。(基本年収+インセンティブボーナス)
◎基本年収には月45時間分の固定残業代を含みます。
◎インセンティブボーナスは基本年収の25%を原資とし、会社業績と個人評価により決定します。
（基本年収800万円の場合はその25％の200万円が原資）
※入社後3ヶ月の試用期間があります。試用期間中の待遇は変更ありません。

◆Working Hours
9:00～17:30
実働7.5時間・休憩1時間
残業あり

◆Compensation and Benefits
・給与改定 年1回（1月）
・インセンティブ ボーナス 年1回（3月：基本年収の約25％を原資に、会社業績と個人評価により変動します）
・交通費（非課税限度額の範囲内で支給）
・社会保険完備（健康、厚生年金、雇用、労災）
・確定給付企業年金制度
・テレワーク・フレックスタイム制度
・ベネフィットステーション
・クラブ活動費用補助

◆Holidays
＜年間休日128日以上！＞
・完全週休2日制（土・日）
・祝日
・年末年始休暇
・夏季休暇
・有給休暇
・慶弔休暇
・産前産後休暇・育児休暇（取得実績あり）
・介護休暇
・子の看護休暇

◆Location Details
東京都港区虎ノ門二丁目2番1号 住友不動産虎ノ門タワー33階