仕事内容

お客様並びにアビームコンサルティングと連携し、新技術を活用したソリューション開発と提供を行っております。

例えば、AWSやAzureの様々な新サービスを検証したり、開発による実装との組み合わせを検討し、常にお客様の一歩先を考え、ソリューションを提案し、実現していきます。

案件例

・大手保険会社D社のAI/XRを活用した営業研修アプリケーションの設計開発プロジェクト

同社は、コロナ禍に伴う集合研修の自粛により、ただ映像を見る、テキストを読むだけの研修では適切な教育効果が見込めないことが課題でした。

また一方で、従来の対面研修においてもお客様と対峙するかのような臨場感・緊張感が生み出せず、そのフィードバック内容も指導職員の経験・技量に依存してしまうことに対して、改善の道を模索しました。

そこで本件のコンサルティング担当のアビームコンサルティングより、営業品質の標準化、

セルフトレーニングの実現による生産性向上を目的とするAI技術とXR技術を活用した営業研修アプリケーションを提案。

アビームシステムズは本件の構想を実現させるモバイルアプリケーション、コンテンツ管理サイト、クラウドプラットフォームの設計・開発を担当しました。

配属予定部署

・プロセス＆デジタルソリューショングループ（PDG）

魅力

お客様の要件だけ聞いてビジネスパートナーを集めて、単に「○○システムの開発」を請け負うような某大手SIerとは異なり、当社が提供しているものは、 お客様のニーズを起点 とし、

お客様のビジネス環境や業務プロセスをしっかり理解し、地に足の付いたリアルなソリューションです。 お客様の真の成功を、お客様・メンバーと共に目指します 。

やりがい（現場の生声）

年次が浅い段階から、クラウド、データ分析プラットフォーム、ローコードなどを活用した案件に携わることができ、設計～保守まで幅広くチャレンジングな仕事を任せて頂いているため、

その期待に応えられた時やりがいを感じます。

また、高い技術力を持ったメンバーが多く、実案件だけではなく勉強会やチーム内の活動を通してメンバーと交流することで自身の技術力・モチベーション向上に繋がっています。

チームの風土としても自分が興味があることを相談・提案すると、メンバーは真摯に話を聞いてくださり、やりたいことに対してアドバイスやチャレンジさせて頂けるため、とても働きやすい環境です。

研修について

アビームシステムズは「 人が中心のビジネスモデル 」。アビームコンサルティング主催の研修をはじめ数多くの研修が用意されており、皆さんのキャリア形成をバックアップします。

・ITスキル（Udemyのオンライントレーニング、ABeam Method他）

・コンサルティングスキル（ロジカルシンキング、ドキュメンテーション、提案力強化、問題解決 他）

・プロジェクトマネジメント（基礎、応用、実践）

また、必要に応じて部門予算で研修や勉強会を受けて頂くことができます。

活躍事例

①前職：Open系SE（フリーランスで開発を数年経験）

フリーランスの方が気楽で、何より自身はプログラムを作ることにやりがいを感じるタイプであったため、数年はやりがい持って従事しておりました。

ただ、このままではダメだと気づき、組織の中で様々な人と関わり、互いに刺激を与え合える仕事をしなければ、エンジニアとしてこれ以上成長できないと考え至りました。

そこで、多様多種なナレッジやノウハウが集まり、新たな技術にも貪欲に挑戦している組織を探し、見つけたのがアビームシステムズです。

入社時の期待通り、当社には 社内のメンバーと知識を共有する機会 が多く、得られた知識と技術をつなぎ合わせることで、フリーランス時代には得られなかったエンジニアとしての成長を実感しています。

応募条件（必須）

・オープン系システム開発経験者

応募条件（必須）

・AWSやAzureなどのクラウドサービスを利用したシステム開発経験者

・多変量解析などの統計手法を利用したデータ分析経験者

・画像処理等でAI技術の開発・活用経験者

・PLCやシーケンサーなどを利用したFAやデータの見える化等のシステム開発経験者

・IoT、解析業務に関する知見・経験がある方

・ローコードツールの経験者

こんな方にお勧めです

・好奇心旺盛で新技術にトライしたい方

・AWSやAzureなどのクラウドサービスを経験したい方

・データサイエンティストを目指したい方

・画像処理や自然言語処理等でAI技術を経験したい方