Description

This job requires Japanese language ability. JD is available in Japanese only. 本ポジションは英文JDの用意がありません。

はじめに

株式会社ソウゾウは、株式会社メルカリにおける新規事業の企画・開発・運営を担うグループ会社です。2021年1月28日に設立し、現在はEコマースプラットフォームである「メルカリShops」を手がけています。

「メルカリShops」とは「かんたんで、売れる」をコンセプトに、スマホ1つでネットショップを開設し、ショップ運営者が商品を直接販売することができる、Eコマースプラットフォームです。「メルカリ」に出品するのと同様の簡単な操作で、誰でも「メルカリ」アプリ内にネットショップを持つことができ、独自の集客なしで「メルカリ」の月間2,000万人以上の利用者に届けることが可能です。

私たちのカルチャー

メルカリはミッションの達成のために、社員一人ひとりと組織が大切にする共通の価値観があります。「Go Bold（大胆にやろう）」「All for One（全ては成功のために）」「Be a Pro（プロフェッショナルであれ）」という個人の行動指針を意味する3つのバリュー。そして「Sustainability」「Diversity & Inclusion」「Trust & Openness」「Well-being for Performance」という組織の土壌となる価値観を意味する4つのファンデーション。これらは、どんなに組織規模が拡大したとしても、メルカリがミッションを達成するために必要不可欠な要素であり、守り続けたいカルチャーであると考えています。

このような「メルカリ（会社）とメンバー（社員）が大事にする、共通の価値観」については社内向けのドキュメントである『Mercari Culture Doc』にまとめられていますので、ぜひご覧ください。メルカリはこのカルチャーを大切にしながら、多様なバックグラウンドを持つメンバーを積極的に受け入れ、認め合い、全員が活躍できる環境を追求します。

募集要項

業務内容
株式会社ソウゾウは、株式会社メルカリにおける新規事業の企画・開発・運営を担うグループ会社です。2021年1月28日に設立し、現在はEコマースプラットフォームである「メルカリShops」を手がけています。「メルカリShops」とは「かんたんで、売れる」をコンセプトに、スマホ1つでネットショップを開設し、ショップ運営者が商品を直接販売することができる、Eコマースプラットフォームです。「メルカリ」に出品するのと同様の簡単な操作で、誰でも「メルカリ」アプリ内にネットショップを持つことができ、独自の集客なしで「メルカリ」の月間2,000万人以上の利用者に届けることが可能です。

そんなソウゾウでは現在、データアナリストを募集しています。新規プロダクトのリリース後も、さらなる成長を見据えて急ピッチに開発を進めています。本ポジションは事業成長のために必要な多岐に渡るアナリティクス業務を、ソウゾウ社内の第一人者として推進していただきます。「事業推進を加速させるために、意思決定の質と量を最大化する」というミッションのもと、意思決定に直結するアウトプットを通じてソウゾウの事業をドライブさせていく役割を担っていただきます。プロジェクトの成功に向けてプロダクトマネージャ、マーケター、経営企画、カスタマーサクセス、事業開発など多様なメンバーと協力し、主体的に課題の発見や解決に取り組んでいただきます。業務内容は以下の通りです。
事業構造やイシューの整理
ファクトとなる定量／定性データの収集
意思決定者／業務遂行チームに向けた提言、及びそのストーリー構築

また、分析環境は以下の通りです。
分析基盤：BigQuery / Looker / Data Studio / MySQL etc.
分析ツール： Google Spreadsheet, Excel, Python（3系）,Tableau etc.
その他：GitHub, Slack, JIRA


大胆なチャレンジ
ソウゾウはメルカリグループのなかでも、失敗を恐れず、大胆に新規事業にチャレンジできる環境です。変化に対して柔軟に対応でき、かつ新規事業への高い熱量をお持ちの方からのご応募をお待ちしております。
メルカリグループの既存事業と協力することでレバレッジがかかるポイントは今後も多く出てきます。その際には、ソウゾウ内にとどまらず、より大きな規模でメルカリグループ内のチームやメンバーとともに事業推進していくアクションが求められます。多種多様なバックグラウンドを持つメンバーの知識・経験・意見を結集し、成果を最大化していきます。
メルカリグループはフリマアプリ「メルカリ」のほか、スマホ決済サービス「メルペイ」、暗号資産やブロックチェーンに関するサービスを提供する「メルコイン」など多様な事業を手掛けており、他にないメルカリでしか得られないシナジーを創り出すことができます。多くのトランザクションが発生するため、その分だけ多様なデータを管理しています。さまざまなデータを新規プロダクト開発に活用し、事業を成長させていくことは、メルカリのデータアナリストとしての醍醐味です。これまで以上に変化の激しくなる市場で、エキサイティングな挑戦をし、社会に大きなインパクトを与えたいという方からのご応募をお待ちしております。

必須条件
メルカリ・ソウゾウのミッションとバリューに共感していただける方
ビジネス課題の解決に向けたイシュー化
イシューに対する課題構造の整理とデータ分析課題への変換
SQLクエリによるデータ抽出
ステークホルダーを意識したストーリー構築と分析結果のビジュアライズ／サマライズ

歓迎条件
Analytics領域のチームマネジメント経験
Data Management領域の知見、経験
ユーザーリサーチの経験
マーケティング施策やプロダクト改善施策の効果測定の経験
事業計画の立案・運用の経験

選考のポイント
与えられたポジションや周囲のメンバーにとらわれず、ソウゾウの事業そのものと向き合い行動できる方
より大きな成果を残すために、チームに対して働きかけができる方
自身のタスクに対するコミットメントを通じて、より大きなオーナーシップを獲得していける方
顧客目線でサービス課題を捉え、整理できる方

語学力
英語：Independent (CEFR – B2) 歓迎
日本語：Proficient (CEFR – C1) ※ CEFRの詳細については、こちらをご覧ください

記事
【独占】メルカリ山田進太郎が語る、真に強い 「組織と人」とは メルカリ
ソウゾウ再始動によせて
メルカリCTO名村が目指す「統率のとれた有機的な組織」とは？ Developers Summit 2019 Summerレポート
データで事業の未来を切り拓く、メルペイのData Analystチームとは？
メルカリが多様性のあるプロダクトになるために。CEO 山田進太郎・社外取締役 篠田真貴子が「D&I」に見ているもの
メルカリが創業時から目指す「循環する社会」とは。CEO山田進太郎に聞く
競合ひしめく市場に最後発で参入──ソウゾウ代表・石川氏が語った「メルカリShops」の勝算
ソウゾウによる連載企画 #メルカリShops奮闘記 、スタートします！

雇用条件

雇用形態

正社員
試用期間：入社後3ヶ月（本採用と同条件)

オフィス

六本木
受動喫煙対策: 屋内全面禁煙
メルカリには「YOUR CHOICE」というワークスタイルに関する制度があります。オフィス出社をすることも、フルリモートワークを選択することも自由に選択することができます。※一部職種を除く

勤務時間
フレックスタイム制（コアタイムなし） ※一部職種を除くため、ご応募の際にお問合せください。

休日・休暇
完全週休2日制（祝祭日、年末年始 等）
有給休暇、慶弔休暇、リラックス休暇、Sick Leave

給与
月給制（固定残業代含む）
スキル・経験・能力に応じて決定いたします
毎年2回見直し

ベネフィット
各種社会保険完備
インセンティブ制度
社員の家族を含めた支援制度
語学学習のサポート
翻訳と通訳のサポート ※ 詳しくはこちらのページをご覧ください。

サポート
リロケーションサポート

※ 詳しくはこちらのページをご覧ください。

メディア

コーポレートサイト
株式会社メルカリ
株式会社メルペイ
株式会社ソウゾウ
株式会社メルコイン
株式会社メルロジ
Mercari US

オウンドメディア
メルカリ採用サイト
エンジニア情報ポータルサイト「メルカリエンジニアリング」
メルカリの人を伝えるオウンドメディア「mercan」
メルカリのデザインにまつわるブログ「Mercari Design」