日系・フィンテック企業が、ジュニアレベルのデータアナリストを求めております。

海外機関投資家の投資意思決定をサポートするオルタナティブデータ(POS, SNS, Credit card, GIS等)のサービスを担って頂きます。

とある物価指数を事業化させたスタートアップ企業であり、国内大手 金融機関・シンクタンク・メディア・政策などに利用されています。

これまで投資判断に使われていなかったビッグデータを機械学習等を活用して分析し、

企業売上や商品価格トレンドの予測など、オルタナティブデータを活用したアナリティクスサービスを海外を中心とした金融機関(投資銀行、ヘッジファンド）・政府機関等に提供しています。

組織はまだ15名程度のチームですが、急成長をしており、本格的なデータプラットフォームビジネスへの変換期にあります。

具体的なサービスとしては、下記のようなものがあります。
POSデータを用いた日次物価指数
Point Cardデータを用いた上場企業の売上予測サービス
Credit Cardデータを用いた業界別指標
【業務内容】

POSデータ、クレジットカードデータなどのビッグデータを分析し、海外の機関投資家にインサイトを提供するポジションです。
個別株に関するインサイトを顧客へ提案 (証券アナリストとの協業が前提のため、金融領域での経験は必ずしも必要ではありません)
顧客からのデータの集計や可視化に関する問い合わせへの対応
Pythonを用いたEDA、クレンジング、可視化に関連する開発
BI分析ツールの設計や運用業務
機関投資家とのビッグデータの利活用に関するPoCプロジェクトの推進
Embedded finance, Module finance, 組込み型金融、モジュール金融、

プラグイン金融にご興味をお持ちの方にもマッチするポジションです。

■ Minimum Language Requirements

English Level: Daily Conversation Level

Japanese Level: Fluent