世界の半導体製造メーカー様に世界最?レベルの半導体装置を提供している同社でのEtching、CVD装置において、機械学習を交えた多変量解析による装置の機差解析とその診断、問題解決を主な業務とするお仕事です。

顧客で製造に使?する自社プラズマ装置から出?されるBig Dataを元に、統計学的に装置の異常を速やかに検知し、稼働、歩留まり改善に貢献する解析業務です。
製造装置および?産に関する問題を自社フィールドサービス部隊と?緒に解決するお仕事です。

【求められる経験・スキル / Required Experience And Skills】

必須要件：

１. 半導体製造装置を理解していること

半導体業界経験3年以上。Etching装置またはCVD装置を扱った経験および、プロセスエンジニア、設備エンジニア経験が望ましい。

２. プログラミング、IT知識

Python, R プログラミング?語の知識があると望ましいが必須ではない。

解析環境の構築のためにIT(サーバー接続等)の知識があると望ましい。

英語（TOEIC?安?550点以上）

海外開発拠点と英語でのメールのやり取り、電話会議での会話が必要。流暢でなくても、積極的にコミュニケー

ションを取れる?が望ましい。

【学歴】

不問

【職種 / type of occupation】

設計（ プラント、設備、電気、建築）

【給与 / salary】

年収 600 〜 900万円

【雇用形態 / employment status】

正社員

試用期間

有り

【就業時間 / working hours】

09:00～17:30

【休日休暇 / holiday】

日曜日,土曜日,祝日

曜、?曜、祝?、会社設?記念?、年末年始休暇（12?30?から1?4?） 有給休暇（初年度最?12?）、病気有給休暇（12?）、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇

諸手当

社員持ち株制度、所得補償保険、?命保険、福利厚?プログラム、クラブ活動、教育補助

【保険 / social insurance】

健康保険,厚生年金保険,雇用保険,労災保険

【待遇・福利厚生】

社員持ち株制度、所得補償保険、?命保険、福利厚?プログラム、クラブ活動、教育補助

【特長 / features】

外資系企業, 土日祝休み, 完全週休2日制

【業種 / industry】

電気・電子・半導体

Job ID: VAC-183340/