520042BR

前書き

IBM では改革が変化を促すと考えており、IBM の DNA には継続的な改革が組み込まれています。IBM の事業改革コンサルタントは大規模な変化の促進を支援し、その範囲は IBM の複数の事業部と地域に及びます。このチームの一員になると、継続的に市場を革新し、リードする企業として IBM が推進している継続的改革に参加するまたとない機会が得られます。

あなたの役割と責任

こちらは日本IBMのポジションです。

業務内容

アナリティクス技術を駆使することにより革新的な視点から示唆を抽出し、デジタル化時代の事業戦略から業務・ITにいたるまでの競争優位を確立・提供するコンサルティング業務です。

ミッション

デ ジタル化の進展により生み出される膨大で多様なデータから有益な示唆を引き出し、それを実行に移せるかどうかが、企業の競争優位の源泉となります。そのた めに、当社は最先端のアナリティクス技術を駆使して、斬新な視点から企業への示唆を抽出し、その示唆を戦略策定、組織改革、プロセス改革を通じて実践に移 すコンサルティング・サービスを展開しています。

このサービスを推進するために、最先端のアナリティクス技術を駆使して、企業への示唆を抽出・提供できるデータサイエンティストを募集します。

具体的な仕事内容

・お客様の業務とデータの両面を分析し、分析テーマの設定

・アナリティクス技術を活用したデータ分析の実施により示唆の抽出

・経営コンサルタントとともに、示唆を実践に移すためのパイロット実施や業務展開推進

・グローバルの事例を調査し、日本企業にとって意味のある情報を抽出し、日本での知見を加えて、お客様への知見提供

必要なスキル・経験

・機械学習、統計解析、データモデリング手法の基礎知識

・データ分析に用いるPythonをはじめ、R言語、SAS、SPSSのテクニカルスキル

・お客様の要望をヒアリングできるコミュニケーション力

・データアナリティクスプロジェクトにおけるリード経験

・分析結果を活用した示唆/提案等の活用経験

歓迎するスキル・経験

・プロジェクトマネージャー経験

・ビジネスレベルの英語力

None

事業部について

このポジションは現在、グローバル・テクノロジー・サービス (GTS)、インフラストラクチャー・サービス (IS)、または GTS をサポートする共有サービス部門に属しています。

2020 年 10 月に発表したとおり、IBM は、GTS のマネージド・インフラストラクチャー・サービス事業を 2021 年末までに「Kyndryl (キンドリル)」という名前の新しい独立した企業とし、市場をリードする別個の強力な 2 社に分社化する予定です。

両社の協業の下、IBM と Kyndryl はデジタル・エコノミーを推進する極めて重要なシステムの進歩に取り組んでいきます。高度なテクノロジーを活用している 4,600 社以上のお客様 (Fortune 100 企業の 75% 以上を含みます。) にサービスを提供しながら、Kyndryl は、今日、世界が依存している最もモダンで効率的、かつ信頼性の高いテクノロジー・インフラストラクチャーを設計、実行、管理します。

IBM はお客様と柔軟に連携して、あらゆる機会の改善と対応にまい進しながら、ビジネスの成果を拡大していきます。情熱を持って仕事に没頭する多様なテクノロジー専門家の集まるチームに加わり、次の時代を切り開く中心的役割を担ってみませんか。

なお、このポジションが IBM から Kyndryl に移行されるかどうかについては最終的な判断が下されていない点に留意してください。

Your Life @ IBM

あなたにとって、次のキャリアの挑戦を探すときに重要なことは何ですか? 世界を大きく変える仕事に関わることかもしれません。あなたの情熱を正確に発見できる、驚くほどの多様なキャリアと成長の機会がある職場はいかがでしょう。全員に発言権のある、オープンネス、コラボレーション、信頼の文化を探していますか? これらがすべて揃っている職場はいかがでしょう。それをお望みであれば、IBM があなたの次のキャリアの挑戦になるかもしれません。私達と一緒に、より良い何かをするのではなく、不可能だと思っていたことを試みましょう。影響力。インクルージョン。無限の経験。あなた史上最高の仕事をしましょう。

IBMについて

IBM は、クラウド・プラットフォームとコグニティブ・ソリューションのリーディング・カンパニーです。1911 年から休むことなく改革してきた IBM は、380,000 人を超える従業員が 170 カ国のお客様にサービスを提供する世界最大規模のテクノロジーとコンサルティングの企業となりました。データで動くビジネス向け AI プラットフォームの Watson を活用して、現実の問題に対する業界に基づいたソリューションを構築しています。

ロケーション・ステートメント

勤務地のご要望につき詳しくは、下記のご応募提出先のリクルーターにご相談ください。

Being You @ IBM

IBM は多様な環境の構築に力を注いでおり、雇用の機会均等に積極的に取り組んでいます。資格を有する応募者はいずれも、人種、皮膚の色、宗教、性別、性同一性および性別表現、性的傾向、出生国、遺伝、障害、年齢、兵役経験を問わず、採用選考の対象となります。IBM はまた、市民権および在留資格に関してすべての公正雇用慣行を順守することにも取り組んでいます。