会社概要：

同社は最新デジタル技術と、専門的知見を融合させ共通基盤とソリューション創発を行っています。

業務内容：

このポジションではデータ収集からプロセス、モデルの訓練に至る開発ライフサイクルを行い、プロダクション展開まで担当して頂きます。

このポジションでは複雑な問題を解決する能力が求められ、以下の業務を担当して頂きます。
最適なデータ解析の技術で高度なビジネス分析を行う
ソーシャルメディア、ニュース、メール、財務データ、法的データ、運用データなどのさまざまなデータを取り入れて活用
多種多様な機械学習アルゴリズムを使って分析を行い、それぞれの精度と実装難易度の評価
画像・文字・音声などの非構造データから情報を抽出・認識・データベース化
利用可能な機械学習モデルのデータセットを探し、実装をする
データセットの検証、また必要に応じてデータクレンジングを行う
集約された構造データ間を結合し人間の知識・感覚に沿った意味的価値を獲得
応募条件：

＜必須経験・スキル＞
MS または PhD レベルの計算機科学、数学、統計学、またはそれに準ずる分野
統計、データマイニング、機械学習、シミュレーション、最適化問題（数理計画法）および/または自然言語処理における知識/経験を持つ、実際のビジネス問題に対する実務経験が三年以上あること
Pythonを用いて実務経験が三年以上で, R, Scala, Java, C++,Juliaの中から一つ以上のプログラミングの実務経験が一年以上あること
コマンドラインスクリプト、データ構造とアルゴリズムの経験がある
新たな分析パッケージとプログラミング言語の習得 ＜歓迎条件＞
ファイナンシャルサービスの知識に基づいて分析シナリオを設計・構築の実務経験
可視化ツール(PowerBI, Tableau, Plotly, Shiny)とクラウド(AWS, Azure, GCPなど)の経験
日本語自然言語処理の実務、実装経験
ソフトウェア開発にて Agile 開発に準ずる経験
チームメンバーとクライアントと協力してニーズを導きだし、問題を解決する能力を持っている。また優れた問題解決スキル、口頭/書面によるコミュニケーション、および技術的な概念を関係者に説明する能力持っている ＜言語＞
英語- Business level 以上
日本語- Business level (JLPT N1同等）以上