Job Description

Business Overview

Rakuten group has almost 100 million customer base in Japan and 1 billion globally as well, providing more than 70 services in a variety such as ecommerce, payment services, financial services, telecommunication, media, sports, etc.

Department Overview

AI Success Supervisory Department (AISSD) provides data science initiatives by leveraging Rakuten group’s data. The department has international culture created by excellent employees joined around the world and provides the cutting-edge data science. Following the strategic vision “Rakuten as a data-driven membership company”, AISSD is expanding our data activities across our multiple Rakuten group companies.

Position Details

We Are Looking For a Data Scientist To Work Within One Of The Following Departments Within Our AI Success Supervisory Department

Data Science Consulting Department (DSCD)
Analytics Data Engineering Department (ADED)
Catalog Management Department (CAMD)
Enterprise Consulting Department (ECD)

Mandatory Qualifications

Bachelor’s degree in Computer Science, Social Sciences, Physical Sciences, Statistics or related areas.
3+ years of relevant work experience in data analysis or related areas.
Solid understanding of foundational statistics concepts and ML algorithms: linear/logistic regression, random forest, boosting, GBM, NNs, etc.
Experience building data science solutions for real business problems. (e.g. recommendation building, customer journey definition, shopping feature prediction, etc).
Skilled in self-directed exploratory data analysis.
Passion for learning (new problem domains, algorithms, tools etc) and for analyzing data.
Fluency in using R or Python (pandas, scikit-learn or equivalent tools) for data analysis. Experience with working on large data sets, especially with Hadoop and Spark, or cloud platforms such as AWS and Azure.
Ability to extract, combine and analyze complex datasets using SQL.
Ability to work collaboratively in a team environment and work effectively with people at all levels in an organization.
Ability to distill complex data and findings into clear, presentable reports.
Ability to effectively communicate with non-technical as well as technical audiences.

Desired Qualifications

Master’s degree in Computer Science, Social Sciences, Physical Sciences, Statistics or related areas.
3+ years of industry experience especially in digital marketing, e-commerce or customer analytics-related fields.
Experience with GPU usage.
Experience integrating and analyzing data from multiple sources (e.g. first party + third party)
Experience with automation and/or working with Data Engineers, Software Engineers, etc. in integrating analysis results and models into production systems.
Experience in client relationship management such as consulting or sales.
Communication skill in both English and Japanese
Experience with data visualization tools, e.g. tableau, D3.js, ggplot, Bokeh, Matplotlib, etc.

Other Information

Your application will be reviewed by the different department.
You can have several interview processes for different positions in parallel (this will not affect the final result).

#business #datascientist #researcher #technologyservicediv #Java #Ruby #Python #Clang #C #Cplusplus