▽【業務概要】

当社は、M&A（企業合併・買収）、クライシスマネジメント（企業危機対応管理）、フォレンジック（不正調査）、リストラクチャリング（企業再生）などのファイナンシャルアドバイザリーサービスを専門的に提供するプロフェッショナルファームです。

当チームのミッションは、データサイエンスを駆使してプロフェッショナルサービスの価値を向上させることです。

様々な業種のプロフェッショナルと連携し、クライアントのビジネス課題をデータ分析にて解決します。

不正検知、商圏分析、顧客分析、将来予測、口コミ分析、デジタルマーケティングなど幅広い領域において、様々なデータに触れながら様々な分析手法を試し、新たな示唆を与える分析を提供します。

▽キャリア

経営層への距離が近いからこそ、会社の経営判断に直結するデータ分析を経験できます。また、経営者目線を身につけられる環境で仕事ができますので、ビジネススキルを磨くこともできます。

役割：データアナリティクス推進リーダー

・データ分析プロジェクトの全体管理

・M&A（企業合併・買収）、クライシスマネジメント（企業危機対応管理）、フォレンジック（不正調査）、リストラクチャリング（企業再生）といった各プロジェクトへのアナリティクス適用の推進

・ビジネス課題に対してデータアナリティクスを活用した解決策の提案

【求められる経験・スキル / Required Experience And Skills】

（必須）

・5名以上のチームマネジメント経験および顧客折衝経験（3年以上）

・中小規模（数百万～数千万円）のプロジェクトにおけるリード経験（3年以上）

・データ分析に基づくプロジェクトベースの業務経験（5年以上）

※課題の整理、解決策の立案、実装、分析、プロジェクト内での折衝、レポーティングまで

（いずれか必須）

・データ分析に関するシステム構築経験（5年以上）

・Python、R、SAS、SPSSなどを活用したデータ分析経験（5年以上）

（尚良）

・財務諸表の理解

・グローバルなプロジェクトの経験

・日本語ビジネス

・英語ベーシック 以上

【給与 / salary】

年収 1,200 〜 2,000万円

【賞与】

年1回

【雇用形態 / employment status】

正社員

【就業時間 / working hours】

9:30～17:30

【休日休暇 / holiday】

土曜/日曜/祝日/その他

【休日】土日祝日、年末年始

【休暇】有給、慶弔、育児、介護休暇など

【保険 / social insurance】

健康、厚生年金、雇用、労災

【待遇・福利厚生】

退職金制度、公認会計士企業年金基金、総合福祉団体定期保険、財形貯蓄制度、定期健康診断、自己啓発援助など

【業種 / industry】

専門コンサルタント

Job ID: VAC-184343/