Job Description

Data Scientist

◆职位描述

立足大数据，应用大数据、机器学习、统计分析和数据可视化等技术，和业务创新发展相结合，探索和发展基于数据的数字智能化之路。
创新解决方案，通过构建数字化产品和工具实现数据驱动业务，进行精细化分析和运营。
与公司运营，市场，产品，工程师团队进行紧密协作，以发现机会，分析需求，设计评估和验证产品的改进。
对业务动态、用户行为等进行定量和定性建模。

◆必須条件

相关领域工作经验，例如统计分析、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、推荐系统，自动控制等。具备优秀的业务建模和数据挖掘或分析能力，具备扎实的数据处理和编程能力。
具有熟练使用Python，流行的数据可视化工具等的经验。
具有实际部署机器学习工程项目的经验。
具有良好的商业敏感度，具有将复杂的业务问题进行条理化梳理，并转化为模型等工程方法，形成系统化的解决方案，实践落地于产品或业务并驱动业务成长或创新。
对所从事的业务有全面的理解和实践经验。
具有良好的沟通和团队协作能力。

◆歓迎スキル・経験

有互联网、游戏、电商、广告等行业经验。
大规模数据处理，推荐系统，AB测试优化等经验。
有机器学习竞赛经验。

◆雇佣形式：正社员

◆工作时间

10：00～19：00（実働：8時間、休憩：1時間）

【平均残業時間】月10時間以内