【会社概要】

2018年に創業、「世界中の猫と飼い主が、1秒でも長く一緒にいられるように 猫の生活をテクノロジーで見守る」をミッションする急成長中のPetTech企業です。バイオロギング技術を応用し、猫の行動を24時間計測・健康管理をおこなう首輪型デバイスや、トイレの下に置くだけで排泄情報や体重を計測できるボード型IoTデバイスの開発・展開をしています。日本最大級の猫データベースを活用した新規事業も計画しています。2022年4月にはシリーズBラウンドにおいて総額約13.2億円の資金調達が完了し、これにより累計資金調達額は、国内のペットテック・スタートアップとして最大となる21.7億円となりました。今後は掲げたミッションをグローバルレベルで実現していくために「アニマルウェルフェア」を軸としたESG経営を強化し、ペットテック×ESGを牽引するリードカンパニーとして更なる成長を目指します。

【会社/お仕事の魅力】

専門性の高いメンバーで構成されているチームには、大学・大学院時代にバイオロギング研究を専攻し、社会人になってからはプロダクト設計や新規事業開発の経験を持つ代表をはじめ、組織や新規事業の立ち上げ経験のあるエンジニア、メーカーの研究員、BizDevには獣医師の資格を保有するメンバーなど各分野でのスペシャリストが在籍しています。猫が大切な家族と1秒でも長く一緒にいれるように、まだ世の中にない新しいコンセプトのプロダクトや価値観を提案しています。

【お仕事の内容】

自社製品、新規事業などマーケティング活動の意思決定に必要な事業KPI、顧客・キャンペーン分析などのBIツールによるデータの可視化および運用、さらに、経営判断や事業グロースに関わるデータの運用とサポートを行っていただきます。

■具体的な業務

・マーケティング部門や他部門からのデータ可視化要請への対応

・BIツール等を用いたデータの可視化および運用

・BIツールに必要なデータマートの設計および開発

・経営管理のための業績報告データ作成のサポート

【必須要件】

・BIツール等用いたデータ可視化の経験3年以上

（Google Data Portal, Quick sense, Tableauなどの使用経験）

・SQLを用いたデータ集計・分析の経験3年以上

【歓迎要件】

・BIの上流工程の実務経験(KPI設計、分析要件・設計など)

・サイト分析ツール(Adobe Analytics、Google Analytics)の実務経験

・IT系企業や広告代理店においてWEBマーケティングの実務経験

・自発的に提案できるオーナーシップ

・猫と暮らしている、または猫と暮らしている方の気持ちを十分に理解している

【求める人物像】

▼こんな方と一緒に働いてみたい

◎猫が大好きな方

◎動物×IoTに興味がある方

◎チームのために自分のできることをしたいと思えるホスピタリティの高い方

◎世界にまだない、新しいサービス開発に興味がある方

【条件面】

雇用形態 ：正社員

試用期間 ：3ヵ月

想定年収 ：500〜800万円

勤務地 ：東京都 *リモートも柔軟に対応

勤務時間 ：フレックス（コアタイム：12:00-16:00）

休日 ：完全週休2日（土・日）、祝祭日

休暇 ：有給休暇（入社半年後に10日付与）、夏季休暇、冬期休暇、産休・育休休暇（男性も育休取得実績あり）、ペットの忌引き

福利厚生 ：社会保険完備、通勤手当（会社規定に沿う）、書籍購入/勉強会/イベント参加費は会社負担、その他福利厚生有

【選考について】

募集人数：１

応募に必要な書類：履歴書、職務経歴書

オンライン面接：可

面接の言語：日本語

面接回数（流れ）：書類選考→カジュアル面談→１次面接→2次面接 →Work Camp→最終面接

海外在住の方の応募：不可

＊候補者の状況によって変更あり