Please check the job description in English below.
Support Engineer（Data & AI - Big Data）

【Overview】

■Customer Service & Support（CSS）組織について

マイクロソフトのCSSは、世界191か国で12,000人以上のサポートエンジニアがおり、世界中で、月450 万件以上のサポートを提供しております。日本のCSSだけでも700人以上おり、毎月175,000件サポートしている組織となっております。

当社のサポートエンジニアはCall Center のような表向きのサポート業務とは異なり、高い技術とサービスのプロフェッショナルとしての様々な活躍の場が待っております。

最大のミッションは、日本はもちろん国外のチームとも協力し、発生したトラブルに対しお客様から信頼されるパートナーとしてシステム全体からビジネスニーズを把握した上で、高度な技術的支援を中心とした最適な解決策を提供することです。

■配属チームについて

当部門では、サポートサービスを通じた社会やお客様への貢献とマイクロソフトのビジネスへの貢献に関心を持ち、高いモチベーションで取り組んでいただけるエンジニアを募集しています。

今回募集するこの職種では、Big Data に関連する製品群について、有償サポートサービス（プレミア及びプロフェッショナルサポート）契約をお持ちのお客様に、高品質のサポートサービスを提供するための業務を行ないます。主要なサポート担当製品は以下のテクノロジですが、本製品群の中から複数を担当頂きお客様対応を行っていただきたいと考えています。

主に製品や技術分野で役割分担されており、一例として以下があります。
Azure Databricks
Azure HDInsight Service
Azure Cosmos DB
Azure Data Factory
Azure Data Catalog
Azure Data Explorer
Azure Data Lake Analytics
Azure Data Lake Storage Gen1
Azure Stream Analytics
SQL Server Integration Service (SSIS)


■マイクロソフトとCSSに関する情報はこちら

Responsibilities

■業務内容

私たちの部門で求められるものは、お客様にご満足いただける付加価値の高いサポート サービスを提供することです。

単に技術上の問題を解決するのではなく、その技術上の問題を通じてお客様が抱えるビジネス上の問題や将来のニーズを察知し、コミュニケーション力と高い技術力を駆使して問題の解決に取り組みます。

・お客様の問題を解決するため、チーム内外のメンバと連携し、協力しながら最善のソリューションをお客様に提供します。

・世界各国に在籍しているサポートエンジニアや、マネージャー、開発部門のエンジニアと協力しつつ、お客様へ技術的なサービスを提供します。

・お客様と電話、E-mail および Web を用いて密接に連絡を取り、問題解決を図ります。

・お客様に代わり、社内関連部署のエンジニアと問題解決にあたります。

・トレース分析、デバッグスキル、ソースコード、およびその他の独自のツールを使用して、問題を分析し、お客様のニーズを満たすソリューションを提供します。これにはサンプルコードの作成なども含まれます。

・製品の品質改善のため、お客様からの声を製品開発部門にフィードバックします。

・製品開発部門へ製品の不具合を報告し、不具合の修正依頼を行います。

・将来的には他のエンジニアと知識を共有するために、Face to Face、またはリモートでトレーニングの開発と提供。新しいエンジニアのメンタリングなどもご担当いただきます。

■勤務形態 ※詳しくは面接・面談時にご説明いたします。

＜緊急対応＞

オンコール (当番制の待機) の形や24時間7日体制で、緊急案件を担当していただくこともあります。

お客様を満足させるために積極的なアプローチを取り、お客様の満足度に関する懸念点は、未然に発見して改善します。

※こちらは月に数回の予定でございます。



東京（品川）の他、大阪での勤務も可能です。

Qualifications

■基本条件:

・一つ以上の Big Data テクノロジ (3rd Party 製品を含む) の構築・運用経験を持っている。

・お客様と信頼関係を構築及び、関連部署と円滑な連携を図ることができる高いコミュニケーション能力

・強力な対人関係とコミュニケーションスキルを発揮し、Win-win の結果を達成するために、顧客や同僚との肯定的リレーションシップを作成します。高度に技術を持つ IT プロフェッショナル、開発者、アーキテクト、経営幹部など、多様なユーザーと協力します。

・英語資料の読解経験。海外エンジニアと英語でのコミュニケーション経験。

・C#や C++を使用して DB への接続を行うアプリケーション開発の経験や、DB と連携するアプリケーション（SharePoint や System Center、BizTalk Server など）の開発経験

・Windows Server (Active Directory、クラスターサービスなど)に限らず、OSS 系テクノロジ(Linux, Apache)の知識も活かすことができます。

＜語学力＞

・日本語：ビジネスレベル以上の日本語能力。読み書き会話。

・英語：英文技術文書の読解力。日常会話ができれば尚可。

※英語については入社時点では必ずしも必須ではありません。しかしながら、英語が出来る場合には将来的に活躍の場が広がります。積極的に学ぶ意欲を持った方を募集します。



■歓迎条件:

・Windows 製品群関連の資格 (MCSE, MCSA, MCSD, MTA など)

・Linux や UNIX 関連の資格 (LPI : LPIC, Sun : SCSA)

・ネットワーク関連資格 (Cisco : CCNA, CCNP, ネットワークスペシャリスト試験)

・その他資格等 (VMWare : VCP, ITIL, CompTIA)

・各種情報処理技術者試験 (国家資格)

・技術サポート業務の経験があれば尚可



＜資格の他にも、下記いずれかの実務経験があれば尚可＞

・サーバー OS によるシステム運用、展開、構築、設計の経験

・ C/C++/C#, アセンブラ(Intel Architecture) などのプログラミング経験・デバッグスキル

・ Windows に限らず、システムの構築とそのトラブルシュート経験



■求める人物像

・顧客志向のマインドとそれを実践する行動力をもっている。

・個人的責任、説明責任、チームワークを通じてリーダーシップを発揮する。

・チームワークの重要性を理解し、チーム メンバーと円滑に協業しながら業務を遂行できる。

・自身の技術力やコミュニケーション力の向上に取り組む姿勢を持ち、継続的に取り組める。

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.