データマネジメントが業務の6割、Analysis業務は4割ほど。

取り扱うデータはCommercial部門・MA部門のデータを取り扱い（R&Dはなし）、

そのほかにも販売データやセカンダリーデータ、外部データ（M3などのデータ）も取り扱います。

現段階はデーターベースはあるものの確立されていないため、

データベースの要件定義などITやグローバルと連携しデータベースを作り上げていく業務もあります。

常に複数のプロジェクトを並行して業務を行っていきます。

データマネジメントだけでなく、分析を行いビジネスユニットやマーケティング部門に対し

戦略の提言を行っていき、各部門が効率よく成果をあげられうようサポートをしていきます。

会社としてデータドリブンの状態にしていくのがゴールです。

【求められる経験・スキル / Required Experience And Skills】

＜必須条件＞

・業界不問でデータマネジメントの経験必須 Analysis経験はポテンシャル可

・PythonやRやSASの知識・経験あり

・BIツールの使用経験 （クリックセンス・Power BI・タブローなど尚可）

・チームワークやコミュニケーション力のある方

・日本語ネイティブもしくはビジネスレベル（外国籍でも可、きちんとコミュニケーションが取れればよい）

・英語 ネイティブもしくはビジネスレベル（分析結果の細かいニュアンスも伝えられるくらいがベスト）

＜歓迎条件＞

・統計学、データサイエンスの学士号

・製薬業界での経験

【学歴】

不問

【職種 / type of occupation】

統計解析、データマネジメント

【給与 / salary】

年収 1,000 〜 1,300万円

【賞与】

【雇用形態 / employment status】

正社員

試用期間

有り

3ヵ月

【就業時間 / working hours】

08:45～17:30

【休日休暇 / holiday】

日曜日,土曜日,祝日

5月1日、年末年始（12月29日から1月4日まで）

諸手当

【保険 / social insurance】

健康保険,厚生年金保険

【特長 / features】

外資系企業, 女性活躍中, 土日祝休み, フレックスタイム制, 語学力を活かす

【業種 / industry】

医療機器・医療品関連

Job ID: VAC-237511/

Seniority Level: Mid-Senior level