【企業名】 日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ株式会社 【職種名】 Technology Lead, Big Data＜DTS＞ 【仕事内容(概要)】 Technology Lead, Big Data＜DTS＞ 【具体的な仕事内容】 ITマネージメントなどを行うシステムインテグレーター企業である当社にて、10人～15人のメンバーでビッグデータ領域におけるエンゲージメントを主導して頂きます。 ■詳細： ・エンドカスタマーと直接やりとりしながら、技術チームをリードし、管理する。 ・技術的な観点からはEnterprise Architectに、デリバリーの観点からはDelivery Managerにレポートする。 ・ビッグデータプラットフォームの構築や、データガバナンス、データセキュリティ、データ品質、関連ツールの分野での経験。 ・最適なデータ・パイプライン・アーキテクチャを構築し、維持する。 ・機能的／非機能的なビジネス要件を満たす大規模で複雑なデータセットを組み立てる ・マニュアルプロセスの自動化、データデリバリーの最適化、スケーラビリティを高めるためのインフラの再設計など、社内プロセスの改善を特定、設計、実施する。 ・SQLやAWSのビッグデータ技術を用いて、多種多様なデータソースからデータを最適に抽出、変換、ロードするために必要なインフラを構築する。 ・QAテストアナリストと協力してテストカバレッジを確保する（統合テスト、回帰テストを含む） ・新しいプログラムロジックの開発、および/または、標準的なロジックモジュールを組み立てて新しいアプリケーションを作成する

■応募条件：必要業務経験欄と併せて下記ご経験がある方 ・AWSおよびオープンソースのビッグデータ技術に関する理解 Airflow、Terraform、AWS Glue、AWS Lambda、Spark SQL ・AWSにおけるバッチおよびストリーミングデータパイプラインの実装能力、およびチェンジデータキャプチャー（CDC）の経験 ・Databricksの使用経験があること ・Linux OSとシェルスクリプトの知識があること ・複雑な分散型情報システムでの作業経験 ・バージョン管理システム（SVN、gitが望ましい）の使用経験 【対象となる方(概要)】 ＜最終学歴＞大学院、大学卒以上 【対象となる方(詳細)】 ＜応募資格/応募条件＞ ■必須条件 ・10年以上のテクノロジー全般の経験 ・5年以上のSpark、Scalaのハンズオン経験 ・リレーショナルデータベースの経験（できればオラクル） ・ScalaでのSPARKのプログラミングと、複雑なSQLクエリを書くためのSQLへの習熟 ・強力なデータ分析とトラブルシューティングのスキル ■歓迎条件： ・資本市場に関する知識

・シェルスクリプトやPython、R、Javaを含む他の言語の知識 【勤務地】 ＜勤務地詳細＞ 本社 住所：東京都港区芝公園4-1-4

勤務地最寄駅：東京メトロ日比谷線／神谷町駅 受動喫煙対策：屋内全面禁煙 【アクセス】 ＜転勤＞ 当面なし 【住所設定】 本社／東京都港区芝公園4-1-4 [最寄り駅]神谷町駅 【勤務時間】 ＜労働時間区分＞ 専門業務型裁量労働制 みなし労働時間/日：8時間00分 休憩時間：60分 時間外労働有無：無 ＜標準的な勤務時間帯＞ 9:00～18:00 【就業時間補足】 ＜その他就業時間補足＞ 上記は標準的な勤務時間の一例です。 【雇用形態】 正社員 【期間】 ＜雇用形態補足＞ 期間の定め：無 ＜試用期間＞ 3ヶ月 【給与】 ＜予定年収＞ 420万円～1,000万円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜賃金内訳＞ 月額（基本給）：290,000円～ その他固定手当/月：60,000円～ ＜月給＞ 350,000円～ ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 無 ＜給与補足＞ ※経験やスキルを考慮の上、当社規定により決定いたします。 ・昇給：あり ・賞与：あり 記載金額は選考を通じて上下する可能性があります。 月給(月額)は固定手当を含みます。 【待遇・福利厚生 各種制度】 通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金 ＜各手当・制度補足＞ 通勤手当：全額支給 社会保険：補足事項なし 厚生年金基金：補足事項なし ＜教育制度・資格補助補足＞ OJT、入社時研修、フォローアップ研修、e-learning（英会話、又はプロジェクト事例確認、プログラミング等のテクニカル関連）、社内プログラミング研修等 ＜その他補足＞ ■育児・介護休業 ■各種表彰 ■財形貯蓄※正社員のみ対象 ■確定拠出年金※正社員のみ対象 ■法人会員施設（スポーツクラブ、温泉保養所、ホテル他） ■カフェテリアプラン（選択型法人会員福利厚生サービス） ■健康診断（年1回） ■慶弔見舞金 等 【休日・休暇 その他】 完全週休2日制（休日は土日祝日） 年間有給休暇10日～20日（下限日数は、入社半年経過後の付与日数となります） 年間休日日数125日 慶弔休暇、育児休暇、産前産後休暇、傷病休暇、年末年始休日、結婚休暇、年次有給休暇（初年度10日 ※入社日によって異なる場合あり） 【事業概要】 日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ（以下、日本TCS）は、タタコンサルタンシーサービシズ（以下、TCS）と三菱商事の合弁会社です。 TCSは、世界中の一流企業をITやデジタル技術で支援し、多種多様な業界の知見やベストプラクティスを蓄積しています。日本TCSは、世界と日本の知見を融合し、最高のソリューションと、圧倒的な拡張性、ケイパビリティ、スピード、品質で、日本企業のグローバル化およびビジネス変革の実現をお約束します。 AIやIoTをはじめとするデジタル技術や従来のITを組み合わせ、コンサルティングから設計、開発、運用、保守まで一元化されたワンストップサービスをアジャイルに提供しています。 【郵便番号】 1058508 【所在地】 東京都港区芝公園4-1-4 【設立年 補足】 2014年7月 【従業員数】 2,900名 【市場】 非上場 【資本金】 60百万円 【HPリンク先】 http://www.tcs.com/worldwide/jp/ja/Pages/default.aspx 【応募方法】