求人概要 / Role and Responsibility

■募集部門について

LINEのData Scienceセンターという部門ではLINEアプリを含む全てのサービスの競争力を最大化することを目的にデータサイエンス技術の研究・開発および分析を行っています。主にデータ分析によって各サービスの意思決定を支援する「Data Science室」、社内の機械学習プラットフォームの開発およびLINEの各サービスに機械学習エンジニアリングによる最適化機能を提供する「Machine Learning室」、機械学習分野の研究開発を行う「Machine Learning Researchチーム」で構成されています。

その配下部門であり、本ポジションの募集部門でもあるData Science室は、MAU8,800万人（2021年3月末時点）のユーザーが利用するLINEアプリを始めとして、公式アカウント事業、広告事業、金融系サービスなどの主要なサービスをデータ分析でサポートする組織です。

横断組織としてLINE全体のデータ活用に横串で関わる一方で各サービスとも深く関わっており、半数以上のメンバーが事業側組織に兼務という形で所属しています。

■本ポジションについて

LINEのサービス価値の最大化をデータ分析によって実現できるデータサイエンティストを募集しています。

LINEの各サービスやチーム横断のプロジェクトにおいて、重要な意思決定の支援、課題の解決策の提案と実行、施策の検証と改善を一気通貫で実施することで、より良いサービスづくりを加速させることがミッションです。

■具体的な業務内容

・LINEのユーザー理解およびファミリーサービスの事業拡大を目的とした、KPIの整理と可視化、注力ポイントの探索、施策立案のための仮説検証、A/Bテストの設計および検証

・社内外のメディアを利用したマーケティングの効果測定およびこれを自動化するのための指標設計、ロジック開発

・広告配信を最適化するためのロジック開発および検証、営業担当者へのデータ提供

■業務の魅力

LINEアプリは日本だけでもMAU8,800万人（2021年3月末時点）の規模があります。これに加えて、多数のファミリーサービスから取得されるデータは非常に多くの種類があります。

この世界的規模の行動ログの分析を通してLINEの発展に貢献できることが、このポジションの大きな魅力の一つです。

LINEアプリに加えて、ゲーム事業を除くほとんどのファミリーサービスのデータ分析に関わるチャンスがあります。

■参考情報

「データ分析はサービス競争力にどう貢献できるか？ 大量のデータを扱うLINEのデータサイエンティストの役割（logmi）」

https://logmi.jp/tech/articles/323039

「Introduction of LINE Data Science Team（Speaker Deck）」

https://speakerdeck.com/line_developers/introduction-of-line-data-science-team

「データサイエンティストが語る、LINEのデータの魅力と可能性」

https://line-online.me/articles/l000661.html

「データサイエンスチームの参考情報一覧」

https://linecorp.com/ja/career/lp/media/data-science

応募資格 / Qualifications

■必須の経験・スキル

・研究またはビジネスにおいて、データ分析によって課題を解決した経験（1年以上）

・SQL、R、Pythonなどのツール（いずれかで可）を利用したデータ分析の経験

・統計解析や機械学習に関する基礎的な知識

・ビジネス上の課題を解決するための問題解決能力、論理的思考力

■歓迎する経験・スキル】

・コンサルティングファームまたは事業会社のデータ分析チームにおける実務経験

・統計解析や機械学習に関する専門的な知識および実ビジネスに活かした経験

・関係部署と連携してスムーズに業務を進めるためのコミュニケーション能力

・データ分析に関するプロジェクト管理の経験

■求める人物像

・ビジネス課題をデータ分析によって解決する事にやりがいを感じ、熱意を持って取り組める方

・主体的にやるべきことを考え、実行できる方

・新しい技術の探求など知的好奇心、チャレンジ精神のある方


勤務地 / Location

四谷オフィス

〒160-0004 東京都新宿区四谷1-6-1四谷タワー23F


雇用形態 / Employment type

正社員


勤務時間 / Working hours

専門業務型裁量労働制(1日の労働時間に関わらず1日9.5時間労働したものとみなします。)、フレックスタイム制(コアタイム 11:00～16:00)、10:00～18:30(実働7時間30分)のいずれか適用 ※面接後に決定


待遇・福利厚生 / Benefits

■休日/休暇

・完全週休2日制(土・日)、祝日、年次有給休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、リフレッシュ休暇制度(勤続5年で10日間)

■給与

・年俸制(保有されるスキル・経験・能力により優遇、相談の上で決定)

・年俸の12分の1を毎月支給。

・別途、インセンティブプラン有(※1)

・給与改定：年2回

・諸手当：交通費支給（会社規定による）、LINE Pay Card Benefit Plan(※2)

(※1)年俸額の他に、会社・本人の業績、評価に応じ、年2回インセンティブを支給することがあります。

(必ず支給されるものではありません。また、支給日に在籍している場合に限り支給対象となります。)

(※2)社員の「健康維持増進」「自己啓発」「次世代育成」を目的として給与とは別に支給する手当です。

■各種保険

・雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険

■福利厚生

・定期健康診断

・各種社内イベント他

■受動喫煙防止措置の実施

・屋内原則禁煙(屋内に喫煙室あり)

・四谷オフィス、南新宿オフィス、大崎オフィス

※当社はオフィス勤務と在宅勤務を組み合わせた、より効率的に高いパフォーマンスを発揮し続ける新しい働き方「LINE Hybrid Working Style」を採用しています。

https://linecorp.com/ja/pr/news/ja/2021/3912

その他詳細は面談の際にお伝えします。

選考フロー / Interview Process

■選考プロセス（1-1.5ヶ月を想定）

書類選考→課題選考→面接2-3回→バックグラウンドチェック→オファー

※課題選考・面接はオンラインにて実施します。