会社概要：

同社は大手エレクトロニクス機器企業です。ヘルスケアや消費財含め、様々な事業を行っています。

業務内容：
医師とコミュニケーションをしながら研究課題を設定
アルゴリズムの選定
機械学習モデルの実装・評価
上記 1)-3)のうち、ご経験に準じた範囲でご担当いただきます。3)は必須です。
また上記の外部機関との共同研究プロジェクト以外にも、社内のビジネス課題にも取り組んでいます。
医療機器の故障予測、製品の売上予測、在庫仕入れの自動管理などがあります。
応募条件：

【必須のスキル・経験】
機械学習の基礎の理解（ex. 勾配降下法の原理、ブースティング・バギング、主成分分析・特異値分解）
機械学習フレームワークを用いた実装開発経験（Numpy, Tensorflow/Keras/PyTorch）
日本語でのコミュニケーション
基本的な英語力（目安：TOEIC 730点）
【歓迎するスキル・経験】
機械学習もしくは数理の修士・博士号
数学のバックグラウンド（微分積分、線形代数）
査読付き国際学会・ジャーナルへの採録実績
アプリケーション開発の経験
CUDAや複数GPUを用いた並列コンピューティングの知識
ビジネスレベルの英語力