求人概要 / Role and Responsibility

■募集部門

LINEのData Scienceセンター(以下、DSC)という部門ではLINEアプリを含む全てのサービスの競争力を最大化することを目的にデータサイエンス技術の研究・開発および分析を行っています。主にデータ分析によって各サービスの意思決定を支援する「Data Science室」、社内の機械学習プラットフォームの開発およびLINEの各サービスに機械学習エンジニアリングによる最適化機能を提供する「Machine Learning室」、機械学習分野の研究開発を行う「ML Privacyチーム」、DSCの横断組織としてサービスの分析、改善、新サービスの実現を推進をリードする「ML&DS Planningチーム」で構成されています。

■本ポジション

ML&DS Planningチームのプログラムマネージャーとして、データサイエンティスト、機械学習エンジニア、シニアプログラムマネージャーと協業して、LINEにおける様々なサービスの分析、改善、新たなサービスの実現を推進していただきます。

■業務内容

プロジェクトのフェーズに応じて、業務内容は多岐にわたります。ご自身のバックグラウンドに応じて、ある程度アサイン案件の選択が可能です。

まずはシニアプログラムマネージャーとの協業で経験を積み、将来的に一人でプロジェクトを回していくことを目指します。

・企画：多数のサービスデータを活用した、機械学習を活用したサービス及び組織内のデータ分析プロジェクトの立案

・要件整理・仕様具体化：企画をエンジニアの実務に落とし込むための具体化

・開発管理：プロジェクトの開発の進行・管理（プロジェクトマネジメント）

・推進活動：企画立案したプロダクトの導入推進、社内におけるデータ分析、活用、機械学習の基盤や仕組みの共通化および推進

・改善活動：機械学習のエンジンの改善の推進、社内における各種サービスの分析推進

・共通的な業務：関係部署との円滑で良好な業務進行、プロジェクト遂行上のリスクの把握とコントロール（契約や関連法規への対応なども含む）

■開発環境

開発言語：Python, Go, Java, R

OS：Linux

MLライブラリ：TensorFlow, PyTorch

コンテナ：Docker, Kubernetes

CI/CD： Drone, ArgoCD

Workflow Engine: Azkaban, Argo Workflow, Airflow

監視ツール：Prometheus, Grafana, SensuGo

その他：GitHub Enterprise, Confluence, Slack, Jira, Trello

■参考情報

Data Science室について

Machine Learning室について

応募資格 / Qualifications

【必須要件】

・ソフトウェア開発プロジェクト、データ分析に関するプロジェクトのマネジメント経験(規模は問わない)

・ソフトウェアシステムの開発・構築経験

・機械学習エンジニアやデータサイエンティストと協働して業務を遂行するための、統計解析や機械学習に関する基本的知識及び、実ビジネスに活かした経験

【歓迎要件】

・機械学習、統計学などに関する専門的な知識

・事業/ビジネス・機械学習技術を理解した上で、基礎的な分析〜企画・提案ができる能力

・相手に応じた言語や表現で、的確かつ端的、率直に伝えられるコミュニケーション能力

・大規模データを扱う分散処理システム（Hadoop, Spark, etc.）に関する知識・経験

・語学力（英語, 韓国語, etc.）、海外勤務、海外在留経験のある方

【求める人物像】

・機械学習やデータサイエンスの技術を用いた案件のマネージメントの経験を積みたい方

・新しい技術や手法をキャッチアップし、学び続けることができる方

・自ら積極的に課題を発見し、対応策を計画し、適切なフィードバックをもらいながら仕事を進めることができる方

・革新的な機械学習技術・データ分析により既存事業を大きく拡大したり、新規事業の立ち上げに貢献したい方

・事業/ビジネス上の課題を機械学習技術で解決する事にやりがいを感じる方

・プロジェクト遂行上のビジネスリスクを把握し、契約や関連法規などへの対応も可能な方


勤務地 / Location

四谷オフィス

〒160-0004 東京都新宿区四谷1-6-1四谷タワー23F


雇用形態 / Employment type

正社員


勤務時間 / Working hours

専門業務型裁量労働制(1日の労働時間に関わらず1日9.5時間労働したものとみなします。)、10:00～18:30(実働7時間30分)のいずれか適用 ※面接後に決定


待遇・福利厚生 / Benefits

■休日/休暇

・完全週休2日制(土・日)、祝日、年次有給休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、リフレッシュ休暇制度(勤続5年で10日間)

■給与

・年俸制(保有されるスキル・経験・能力により優遇、相談の上で決定)

・年俸の12分の1を毎月支給。

・別途、インセンティブプラン有(※1)

・給与改定：年2回

・諸手当：交通費支給（会社規定による）、LINE Pay Card Benefit Plan(※2)

(※1)年俸額の他に、会社・本人の業績、評価に応じ、年2回インセンティブを支給することがあります。

(必ず支給されるものではありません。また、支給日に在籍している場合に限り支給対象となります。)

(※2)社員の「健康維持増進」「自己啓発」「次世代育成」を目的として給与とは別に支給する手当です。

■各種保険

・雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険

■福利厚生

・定期健康診断

・各種社内イベント他

■受動喫煙防止措置の実施

・屋内原則禁煙(屋内に喫煙室あり)

・四谷オフィス、南新宿オフィス、大崎オフィス

※当社はオフィス勤務と在宅勤務を組み合わせた、より効率的に高いパフォーマンスを発揮し続ける新しい働き方「LINE Hybrid Working Style」を採用しています。

https://linecorp.com/ja/pr/news/ja/2021/3912

その他詳細は面談の際にお伝えします。

選考フロー / Interview Process

■選考プロセス（1-1.5ヶ月を想定）

書類選考→課題選考→面接2-3回→バックグラウンドチェック→オファー

※課題選考・面接はオンラインにて実施します。