【仕事内容】

同社のSystem EngineerとしてBigData Architect 業務を担当いただきます。

【具体的には】

データ解析エンジニア・機械学習ユーザーのデータ要求事項の取りまとめ・仕様作成
ETLアプリケーション設計・開発・保守（BigData、Python、SQL）
データ構造に即したデータベーステーブル設計
SQLを使用したデータ抽出ミドルウェアの設計・開発・保守（Python）
Linux環境下でのワークフロー構築（GCP環境上）
海外エンジニアと共同して上記実務を遂行

【魅力】

1）NANDフラッシュメモリー（SSD)とHDDのストレージ・システムにおける『2大要素』を一手に提供。顧客のニーズを満たす幅広いポートフォリオが提供可能な唯一無二の企業となります。

2）9割以上が技術系エンジニア。製造部門は有していないことから、ほとんどのメンバーが何らかの形で開発に携わることが可能です。

3）性別、年齢、国籍に関係なく、誰もが活躍できる環境がそろっており、幅広いダイバーシティの実現が可能な企業です。

4）働きやす...

【求める人材】

【必須要件】※以下いずれも有する方

■Python、SQL ML等の経験・知識

■Linux基本操作経験

■ビジネスレベルの英語力（技術文書：読み書きレベル、会話：ビジネスレベル）

【歓迎要件】

■GCPなどクラウド環境でのアプリケーション構築経験

■Javaアプリケーション開発経験

■Kubernetes／Sparkなどの分散処理環境実務経験

【給与】

650-1400万円

【勤務地】

神奈川県

【勤務時間】

09:00 - 17:30（コアタイム：11:00 - 15:00）

【雇用・契約形態】

【待遇・福利厚生】

健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金、団体生命保険、長期所得補償保険

深夜勤務手当、通勤手当【四日市：上限15万円/月 (ガソリン代・高速料金支給、名古屋から通って10万円）、大船：上限10万円/月 (公共交通機関利用)】、引越し代：40万円（一律）

※入社に伴い転居が必要な方に対し、別途手当支給

自社株購入制度、確定拠出年金制度(401ｋ)

【休日・休暇】

年間129日／（内訳）完全週休2日制（土日祝）※2022年度カレンダー、夏期休暇、年末年始、有給休暇、慶弔休暇、GW休暇、育児・介護休暇